Kia Ceed - 2011 - «Для небольшой семьи отличный вариант! или для девушки!!!! мы довольны!»  
4
Привет всем! Решила написать отзыв о нашей первой семейной машине. На тот момент нас было трое: я, муж и дочка, так же часто с нами еще моя мама ездит. Начну с самого главного, что она компактная, маневренная, любая девушка справится! легко парковаться на ней, так же коляска, санки, велосипед детский спокойно в нее влезает!!!!!У нас была самая обычная комплектация, советовала бы конечно ее не брать. не хватало подогрева руля, сидений, стекол. теперь я понимаю, как это важно.Из минусов сразу отмечу, что машинка низкая, поэтому часто можно что-то задеть низом или бампером. Надо просто привыкнуть к этому. Из плюсов, не шумно в салоне, просторно)))Считаю эту машину идеальной и по деньгам, и по качеству для небольшой семьи или идеально подойдет девушке.))) 
