Skoda Octavia - 2010 - «3 года проездил на таком автомобиле, сменил. Но осталось готличное впечатление.»  
5
           За все 3 года проведенные с этим автомобилем душа в душу было много хорошего и не очень. Но все же этих самых "не очень" было не так много, чтобы говорить о том что автомобиль не достоин высокой отценки. К этим недостаткам можно отнести отсутствие "прогревочных оборотов", поэтому зимой прогрев автомобиля занимает продолжительное время. При температуре -25 прогрев автомобиля до рабочей температуры (90 градусов) занимает примерно 40-60 минут. Но на самом деле это не такой уж большой недочет. Ну а если говорить о положительных моментах, то их можно перечислять без остановки. Но как человеку проживающему в России, и не заробатывающему миллионы, для меня был важен расход. Он меня радовал. 5-6 литров Аи-95 на сотню радовали глаз. Я ездил в комплектации Elegance AT. Салон очень удобный и просторный. Багажник 560 литров тоже не может не радовать. Ну а что говорить о месте водителя, все построено очень удобно, поэтому управление автомобилем приносит огромное удовольствие, для использования функций необходимых для комфортной поездки вам не предстоит долго искать нужную кнопку на тарпеде, и это лишь благодаря тому что все они расположены очень горманично. Я всегда очень много ездил, и для меня был важен фактор подсветки в салоне, она обсалютно не раздражает(нежный, зеленый свет), и после долгой поездки вам не приходиться отдыхать от нее. Неплохая шумоизоляция. Ну как я и говорил, о плюсах этого автомобиля можно говорить неограниченное колличество времени. И я, как бывший владелец данного автомобиля жалею, что обменял его на кроссовер.         
