Kia Rio - 2013 - «Мой любимый автомобиль!»  
4
Киа Рио - мой первый автомобиль. Права получила 10 лет назад, но водить не пришлось. Купила Киа и с ним же начала свою карьеру автолюбителя. Покупка состоялась в марте 2013 года в салоне. Автомобиль 2013 года, коробка автомат. Автомобиль очень симпатичный, компактный, недорогой. Мне с моим небольшим опытом вождения очень легко им управлять. Двигатель работает тихо. Комплектацию брала самую простую. Переднее водительское сидение хорошо регулируется и по высоте и вперед-назад, что лично мне очень удобно с моим маленьким ростом. Багажник очень просторный. Из минусов можно назвать большой расход бензина, по городу 11-12 литров показывает, что намного превышает заявленные показатели. Единственное, на что надеюсь, может со временем снизится, так как пробег накатала за год с небольшим маленький, всего около 4000 километров. Еще шумоизоляция слабовата, если в салоне выключить радио и закрыть окна, то очень слышно всю грязь, которая на днище летит. Еще во влажную погоду немного запотевают фары, в сервисе сказали, что небольшое запотевание допускается. Если будет больше беспокоить, поеду показывать спецам. Вобщем, автомобиль свою цену на 100% оправдывает. 
