Opel Corsa - 2004 - «Идеально для города - экономично для бюджета + надежно!»  
5
Автомобиль небольшой, компактный, расход бензина 6 литров, реально дешевые запчасти, может отремонтироваться в любом гараже, у любого механика, немецкая сборка -это надежность и качество, езжу и свободно паркуюсь в любом месте - небольшие размеры авто позволяют это делать без проблем, довольно высокая посадка, в машине отличный пакет "комфорт" и все условия для того чтобы нормально себя чувствовать во время поездок. Жестковата подвеска, но это нельзя считать сильным минусом. Коробка Изитроник, о которой столько страшилок в интернете, на деле очень удобна, резва и если ломается, то в ремонте в разы дешевле автомата. Цена на вторичном рынке на Корсы этих лет выпуска ну просто смешные, но при этом, эти машинки ездят и доставляют своих владельцев из точки А в точку Б без проблем и хлопот. Если для Вас авто- это не понты, а средство передвижения, то этот автомобиль отличный выбор. 
