ВАЗ 2101 - 1982 - «Копейка - хороший автомобиль!»  
5
 Копейка! Это мой первый автомобиль. На нем я научился ездить еще в 14 лет. С 16 лет ездил постоянно, правда с буквой "у" под присмотром отца, тогда правила позволяли так ездить, не знаю как сейчас. Права у меня были уже в 17 лет, правда действительны они были с момента моего 18-тилетия. Как только мне исполнилось 18 - я с утра пошел в гараж, что бы взять родную копеечку и одному поездить по городу. Затем в нашей молодежной компании появился еще один водила с отцовской "шохой" (ваз 2106). Так вот мы загружались в машины и мчались кататься по трассе. Я разгонял свою копейку до 145 км/ч, больше она не тянула, но и шестерка товарища шла ровно со мной, быстрее не мог, хотя у него объем был 1600 против моих 1200. В те времена, когда иномарки были роскошью, я вазовских соратников, пятерок, шестерок, семерок и т.п. на светофоре делал как стоячих, хотя они упирались. Правда один раз на гаишников нарвался, они на тонированной семере ехали, уперлись на светофоре, но я их сделал. Они меня догнали потом, вышли в форме, проверили доки, аптечку, огнетушитель, обозвали шумахером и отпустили) На этой копеечке мы с отцом долго ездили и она всегда нас радовала и выручала в любых поездках на любые расстояния. Мой батя всегда говорил, что эту машину он в любой дороге сделает при любой поломке, если такое случится, а с иномаркой так не получится. У него в багажнике даже вулканизатор лежал на случай прокола колеса. Потом отца не стало, иномарки вытеснили русские машины в обиходе, копейка несколько лет просто стояла в гараже. Затем один родственник все-таки выпросил продать нашу копеечку ему у моей мамы. Теперь я с теплотой вспоминаю о той копейке, которая прослужила нам верой и правдой почти 20 лет и понимаю, что на тот момент эта была лучшая машина в мире, по крайней мере для меня. И до сих пор так считаю!!! 
