ВАЗ 2107 - 2009 - «живой труп»  
2
           Не мог не написать отзыв про семерку, про вечно молодой российский автомобиль. Но к сожалению вечной молодости не бывает и поэтому думаю :”Кто же будет читать отзыв про классику”. У нас в стране наверно нет ни одного человека который на ней не ездил и соответственно для себя определил все ее плюсы и минусы. Да конечно цена ее невелика, машина мягкая, но на этом наверно все. В первую очередь никакая безопасность, большой расход топлива, высокий уровень шума, слабая динамика – это то что могу сказать про классику я. Когда то давно пересев с Москвича я отметил для себя определенные плюсы.Но сейчас выпускать такой автомобиль это почти преступление и никакая модернизация(евро 3) и т.п. его не спасут. Это БЫЛ хороший автомобиль, но для своего времени.         
