Honda Civic 5D - 2008 - «Авто будущего который придумали японцы »  
4
           Японские автомобили всегда были и остаются лучшими во всем мире. Так как очень современная начинка составляет все автомобили ими произведенные. И данный автомобиль не исключение у него все очень замечательно начиная с внешнего вида и закачиванием ковриками которые лежат под ногами владельцев. Конкретно можно сказать что когда я первый раз сел в машину я был очень удивлен что увидел такой шикарнейший и просто восхитительный салон со спортивными ковшеобразными сидениями в которых прочто изумительно сидеть, комфортность на высшем уровне. При езде в салоне также тихо как будто стоишь на месте, с двигателем у Хонды тоже все путем расход маленький, лошадок прилично и разгон очень впечатляющий. Машинка просто супер если покатаешься один раз останешься в ней жить!!!         
