Opel Astra - 2005 - «Машиной остался вполне доволен»  
5
           На астре 1.6 отъездил три года, только с роботом, а не механикой. Машиной остался вполне доволен. Видел новый Круз хетч, понравился больше чем седан, очень стильно смотрится. По большому счету эти две машины по части механики и моторов унифицированы. Все это одна корпорация GM. Повторители поворотов замечал стоит одинаковые. Моторы и ходовая тоже одни и теже практически, возможно только разные настройки. Круз новая модель, это факт, Астра уже уходит.. Внутри Круз современнее, но в Астре как мне кажется по качественнее материалы отделки. А так машины по ходовым качествам близки друг к другу. Так, что выбор за Вами.         
