Porsche Cayenne S - 2005 - «Porsche Cayenne S - Ни с чем не сравнимые эмоции , он такой один! Но есть огромное НО!»  
5
Вот и пришёл момент рассказать историю 3х летнего владения данным автомобилем )  
Всё началось весной 2013 года , когда на руках был ровно миллион от проданной машины , отзыв на неё http://irecommend.ru/content/mazda-cx-7-krasivaya-...Хотелось что то большое , эффектное, быстрое ! Зашла на [ссылка] и увидела что Кайены по ценовой категории мне как раз подходят (смотрела Эскалейды но они оказались не по карману). Выбрала самый дешёвый из всех представленных вариантов Cayenne S , 2005 года выпуска, 955 кузов, американец, на пневме. Еще и объявление было выложено пару часов назад , и увидев этот рыжий салон ...  Я поняла что надо брать !Тут же позвонила владельцу и перевела предоплату за машину , и начала искать кто поедет за моим красавцем в Москву Да , я осознано покупала "кота в мешке", и меня это полностью устраивало )) Меня даже не смутило не знание прошлого этого авто (в Москву его пригнали из Калифорнии и поменяли птс ). Вот такая предыстория ! ))))В Екатеринбург Кайен пригнали уже через сутки , и я никогда не забуду те минуты когда я села в него впервые (до этого ни разу не сидела в таких машинах), это был восторг ! Этот салон!  
Хотелось разуться и сидеть в носках , на столько этот салон уютный ! (Я конечно не разувалась  ) А какой он в управлении ! Скажу честно , за 3 года эксплуатации я испытывала кайф от управления каждый раз !!И ни одна другая машина не сравнится с ним ! И пожалуй меня сейчас поймут только те кто ездил на таком же ! Это какой то драв , агрессия и удовольствие в одной эмоции ! Такое не забыть ! В первый же день я заказала на него обвесы "Магнум", (капот , бампера , накладки, расширители арок, проставки в колеса, маски на фары ) Кайен был куплен за 700 т.р., как раз оставалась сумма на его доработку (тогда я думала только о внешнем тюнинге, не проверив его здоровье , увы)Обвесы конечно изменили вид координально и теперь он стал идеальным для меня !  
 И я прекрасно проводила время с ним примерно год))  
 И вот какая проблема случилась ! Блок управления двигателем и топливная система вышли из строя , по началу я не поняла в чем дело , он просто стал тяжело заводиться после заправок , а в один чудный день не завёлся совсем, увезли прямо с заправки на эвакуаторе в сервис, и к сожалению не к официалам ! Ребятки! Если у вас Кайен - обслуживайтесь у официалов ! По деньгам тоже самое но сделают то что надо, плюс у них гарантия ! Мне же в тот момент все советовали обратное . В сервисе Кай провёл около 3х месяцев , не могли понять что не так , поменяли кучу всего ! Он все равно не заводился. Я не знаю что с ним делали , но разбирали и собирали его много раз , поменяли топливный насос, в итоге он завёлся ! (Про блок управления двигателем никто так и не догадался )И теперь образовался один нюанс - его надо было заправлять когда бензина оставалось половина бака, тогда проблем с запуском не возникало ))Учитывая его хороший аппетит (расход топлива по городу 26,9, трасса 19) заправлялась я ежедневно ) 
И вот наступила зима !)))))))))))В -15 Каеша не завёлся ))))) Мои знакомые "специалисты" сказали надо менять акум  ))) а он находится под водительским сиденьем, что бы его достать надо сначала разобрать салон  В помощь опять пришёл эвакуатор, поменяли аккум - завёлся !А на утро та же история ))))) не знаю что делать , на улице мороз, потащили его на тросе в подземный паркинг, что бы там разобраться , а там он спустя час без проблем завёлся . Конечно я поняла что теперь он будет жить там)))Машину ставила в паркинг , даже если шла попить чай на полчаса , ему хватало и 15 минут что бы не завестись , стоя на морозе))Теперь по мимо заправки появилось ещё одно правило : не глушить его на морозе более чем на 15 минут Тем не менее иногда я не укладывалась в эти минуты и приходилось искать того, кто на тросе дотащит Каешу до паркинга (обычно это был мой сосед , со временем он начал панически прятаться когда видел меня  ). Пришла весна !)))))) Минус одна проблема !)))) Счастливое время и кайф до зимы 2015 года !))))Вот эта была роковая зима ))))В связи с переездом- тёплого паркинга теперь не было даже по близости, наступили холода , Кайен замёрз)))Я поняла что надо уже искать истинную причину и обратилась к официалам , после диагностики они сказали надо почистить дроссельную заслонку , все дело только в этом))После чистки Кай завёлся , я приехала счастливая домой , но уже с утра помогала грузить машину на эвакуатор Обратно к официалам! Они ещё что то там меняли , делали , крутили , но это помогало на пару дней и опять.. За зиму я вызывала эвакуатор несколько раз , мне даже вручили карточку постоянного клиента со скидкой!! Закончилась вся история тем , что причину таки нашли , блок управления двигателем и топливная система под замену!И я знаю что можно было не менять а ремонтировать и это было бы не так дорого но видимо я устала от этих движений, плюс понимала что для 10и летней машины как раз пришёл срок поменять ВСЁ)) под обвесами скапливалась вода и машина начала гнить , двери со стороны салона уже начали рассыпаться , очевидно что надо было ещё и жестянкой заниматься. 
Вот в таком заброшенном виде он простоял практически всю зимуЯ выставила Кай на продажу ! Не скрывая от покупателей всех проблем, и что он не заводится в -15 и как надо заправляться и что он вот-вот рассыпется)) Но не смотря на эти предупреждения -забрали его сразу ! Через пару месяцев я видела его на дорогах города и рада что он продолжает жить и радовать кого то , надеюсь не меньше , чем радовал меня ! Вот такая долгая история ! )))Пожалела ли я о покупке ? Ни разу ! (ну а что я хотела от старого автомобиля , который вовремя не ремонтировала..) Не смотря на карту постоянного клиента эвакуаторов и на то что соседи прятались )))) Всё равно этот авто -лучший из лучших и я его никогда не забуду !И если вы ещё думаете брать или нет - берите !))) Главное решать проблемы по мере их поступления)И ещё совет из личного опыта : машина не подходит для бездорожья (рыхлого снега , грязи), Кай слишком тяжёлый , сразу садится на пузо и никакая пневма не спасает. 
