ВАЗ 21083 - 1996 - «супер машина»  
5
           Машина просто класс! я себе купил такую ваз 21081 и она меня порадовала. экспортный вариант 1990г. сейчас занимаюсь ее переделыванием системы питания для того чтобы она полностью ездила на воде. очень много расчетов и конструкций. недавно ее переварил и теперь вооще ласточка. ночью цвет "снежная королева" (холодный белый) вообще светится а если еще и помыть то ее видно даже в очень темном дворе! на счет переделывания двигателя на воду пишите сообщения!         
