Kia Rio - 2012 - «МНЕНИЕ ОДНОГО владельца KIA Rio 1.6 л, 123 л.с.,АКПП, 2012г. Полная комплектация.»  
5
Здратути=) История «рождения»:Моя девочка (да, машина — имеет пол и имеет душу!!!!) была подарена на день рождения мной, самой же себе как раз ЧЕТКО 19 мая 2012 года=)Куплена была в АВТОМИР за 710 000 руб. На самом деле при выборе авто я руководствовалась такими требованиями:Л.с. (до этого был форд 135л.с. По докам, апргейженый до 150 л.с.) и так как я шумахер, этот пункт был принципиально важен! НО! Машины с л.с. от 150 стоили выше 1 000 000 руб =(( Тогда я не могла себе этого позволить!НОВАЯ! (на б/у уже откаталась, хотелось чтобы она была «новорожденная» и только моя! Ведь кто знает как и зачем на б/у машине кто-то гарцевал???)Красивый салон ( ну я все же девушка=))) Так я выбирала между : Киа Рио II, Хэндай Солярис и Форд Фокус III.Хэндай мне показался ооочень невзрачным(((( ИМХО, мое мнение, каждому свое=)Форд Фокус III — ОЧЕНЬ маленький салон, когда спереди сидят двое — неминуемо руки будут упираться друг в друга=)Так мой выбор пал на Киа РИО=) 
Комплектация:Я выбрала «полный фарш». Почему? Потому что необходимые мне допы были только в этой комплектации.=)Такие как:электропривод зеркал 
Электропривод зеркал, ЦЗ, блокировка задних стёклахпарктроникаудиосистема (стильная) с USB, Bluetooth 
Система разговара за рулем "ХэндзФри" - это микрофон, коннектится по блюпупу=)попогрев 
Попогрев=) 
USB,AUX,прикуриватель и разъем для зарядкиИ огромным приятным бонусом для меня были ЛИТЫЕ диски ТОЛЬКО в этой комплектации=))(другие комплектации с штамповками) 
Диски в фул комплектации Мое мнение спустя 6 лет эксплуатации: На данный момент (26.08.18) на на спидометре 185000км.Но все по порядку.Гарантия на машину дается (или давалась) на 5 лет или 150 000 км, смотря что наступит раньше. В мое случае, не взирая на то, что я почти живу в машине, в день в среднем проезжаю по 300-500км раньше все-таки наступило 5-летие=)) 
пробежка моя=)) До окончания гарантийного срока :Честно сказать, я ОЧЕНЬ люблю машины, для меня это как дети (не кидайтесь помидорами, просто РУЛЬ у меня в крови! Наследственное), но несмотря на это, я как и большинство женщин не слежу за авто. А именно: ТО за 5 лет я прошла всего 5 раз (надо было 10=)) Но не смотря на этот халатный факт относительно моей девочки — она оставалась непоколебима=)Стоимость ТО.На самом деле чем старше машина, тем выше ТО. Так я не понимала как я за ЭКОНОМ класса авто на 100 000 км должна на ТО отдать 45 000руб О_оНо, как объяснил мастер — в этом вся «фишка» Киа Рио: «бюджетное авто с не очень бюджетным ТО».Для сравнения первые 2-3 года ТО не превышало 20 000 - 35 000 руб. Так вот, прохожу я это ТО на 100 000 км , уезжаю и через неделю, заправившись на Лукойле (выбора не было) — машина начала дергаться, не набирать обороты, стрелка оборотов дрожала, короче стала черепахой=( (для меня это моральный удар!)В панике лечу в сервис ТО, они мне говорят оставляйте машину на сутки, завтра позвоним скажем что с ней и будем чинить! ЧТО??? Сутки??? Потом еще ремонт????«Я без машины и ДНЯ прожить не могу!» - кричу я! А в ответ : «Политика компании»Психанула, поехала в сервис к знакомым. Посмотрели — оказывается катушка зажигания полетела. А точнее 2! Поменяли за 30 мин на ура. (Цена вопроса 3500р) И я продолжила рассекать просторы на своей девочке=))Спустя еще месяц или два - ВДРУГ загорелась подушка безопастности водителя , просто, ни с того ни с сего=((Диагностика в оффе показала что какой то проводок отошел, а какой — это надо на неделю машину оставить. Но подушка фунционирует, просто «мозг» глюкануло и он зажег тупо лампочку! Б%^&amp;я , вы что прикалываетесь, НЕДЕЛЯ? И я забила! Из-за лампочки лишаться машины на неделю! Офигеть!Кстати сервис в котором обслуживалась «Фаворит Моторс». РАЗГОН у авто штатный — реально медленный=(( 11.2 секунды от 0 до 100 км. Ну как мне шумахеру с этим смириться? Никак! Нашла выход — Jetter. Я не хотела залезать в мозги и менять что-то, боясь что потом она начнет глючить. А этот вариант подошел отлично. О нем отдельно потом напишу отзыв=))Короче машина стала РВАТЬ с места=))) 
JetterПодведем ИТОГ гарантийного авто: ТО в сумме за 5 лет вышло 200 000рубполетели 2 катушки зажигания (замена 3500р) (но как потом ОКАЗАЛОСЬ это ГАРНТИЙНЫЙ СЛУЧАЙ и должны были поменять бесплатно, но оставить машину на 2 суток я не могла, проще было заплатить)загорелась лампочка ПБВ (забила, мне не мешает! Главное работает) Полтора года ПОСЛЕ окончания гарантии: Ровно через 2 дня!!! после окончания ГС у меня полетел катализатор=))) Да, да !!! Именно 21 мая 2017 года=)))Машине НЕ ехала.... вообще!!! 20км максимум. Кое как доковыляла до знакомых — вердикт — катализатор — выбивать, обманку и перепрошить мозги. 30 т.р.На тот момент это было невозможно (ребенка в лагерь отправляла 150т.р. отдала((( Стою, реву, спрашиваю, какие у меня шансы? Чем грозит если дальше ездить?(уважаемые автомастера, не кидайтесь плиз в меня тухлыми помидорами, просто я без АВТО как без рук(((Мастер ответил четко: «Варианта два! 1 — машина просто возьмет и встанет! 2 — катализатор полностью развалится и частями «вылетит» через выхлопуху и машина поедет! Чек будет гореть!» Видимо, моя девочка меня так же сильно любит как и я ее=))Через 2 дня езды 20км (ну не пешком же на работу в МО ездить?) я с работы села, машину завела, настроилась на МИКРО езду, а она — ОПА и полетела=)))) Летает по сей день=)) Чек горит , но я уже привыкла=)))Знаю,знаю=)) Надо поставить обманку=) Вот такие «проблемки» за 6 лет я получила на выходе=) Считаю это ОПТИМАЛЬНЫМ вариантом=) 
Горит чек и подушкаТеперь о самом авто:Потребление бензина — по городу 8-10 литров, по трассе 5-6 литров! Не шучу! Ездили на ней в Краснодар ,минимальный средний расход показывал 4.7(заправились 2 раза).Объем бензобака 45 литров. Хватает по трассе на 800-900км.Подвеска: относительно мягкая, опять таки смотря с чем сравнивать! Если с мерином, то жесткая. Если с Фольцваген Поло — то мягкая!Подвеска КРЕПКАЯ!! (тьфу,тьфу,тьфу и вы тоже сплюньте!=))За более 6 лет эксплуатации НЕ меняла ни рулевую, ни аммортизаторы, ни стабилизаторы, ничего.ККП — тоже все ок, правда последнее время начала моросить, надо масло поменять=)Движок — опять таки тьфу,тьфу,тьфу =))Руль - гидроусилитель, легко управлять, я вожу одной рукой (привычка) и проблем не испытываю.ABS - определенно + , но честно, для того чтобы выйти из заноса зимой или по грязи это чудо лучше отключать=)))Шумоизоляция - ну давайте не будем уже наглеть=))) конечно это не мерседес g-класса=)), но и не лада приора=)) для эконом класса машины - вполне нормально=))На дороге сказать что она устойчивая или нет, честно, на мой взгляд многое зависит от прокладки между рулем и сиденьем=)) Разгоняли ее до 200км! Идет спокойно, не "взлетает"! Конечно в поворот 90 градусов так не входили, но на скорости 70 вполне реально, наверное машину просто чувствовать надо=))) Да и потом, это все-таки не спорт кар=))) В заключении - я полностью довольно, менять не собираюсь=)) Моя девочка еще в самом соку=))ЗЫ: возможно причина в том что это корейская сборка, так утверждал автосервис при продаже=)) 
