Opel Zafira - 2012 - «Потрясающий автомобиль!»  
5
           Opel Zafira не автомобиль а сказка! Соотношение цены с качеством просто минимально. За такое авто я был готов отдать более чем крупную сумму. Zafiru мы с семьёй купили в 2007 году и по сей день не расcтаёмся с этим чудом. Потрясающий салон, потрясающий дизайн, оптимальная цена, продуманная универсальность.  Мы с семьёй каждые выходные ездим на природу на Zafire и умещаемся там пятером без каких либо неудобств. Иногда я даже сплю в машине разложив сиденья, когда выезжаем на рыбалку с друзьями. Вождение за рулём этого автомобиля очень комфортное и простое!  Вообщем советую всем приобретать Opel Zafira!         
