Renault Logan - 2007 - «Мое любимое авто)»  
5
Вот уже прошло два года , как я стала владелицей этого. железного коня под названием Renault Logan - 2007. Скажу по правде, водительский стаж у меня довольно большой и это уже мой далеко не первый автомобиль,но это один из моих любимых автомобилей ,до этого в мои любимые авто была записана красавица Audi, модель не буду называть дабы не обвинили меня в рекламе). Так вот, вкратце расскажу об этом авто ,тобишь Renault Logan. И первых и самых больших плюсов этого авто могу назвать его доступную цену,далее по списку: 1) Это недорогое техническое обслуживание ( по сравнению с той же Audi). 2) Экономичный расход топлива 6-7 литров на 100 км по трассе. 3)Уютный ,большой , вместительный салон, настоящее семейное авто. 4) . Далее, мне например: как девушке ,хрупкого телосложения довольно легко ,этим авто управлять ,несмотря на то, что в авто отсутствует такая опция ,как гидроусилитель руля. Машина идет по шоссе легко и непринужденно, отлично держит дорогу ,ездить на ней одно удовольствие. 5) Еще один плюсик ,кузов у машины оцинкованный ,по этому об появлении ржавчины ,беспокоится не приходится. 6) У машины очень большой и вместительный багажник , что не может не радовать ,такого "знатного шопоголика" , как я ))). В общем достоинства этого авто могла бы перечислять ,еще очень долго,но скажу только одно ,тот кто приобретет этот автомобиль разочарован не будет. Это лучшее на данный момент соотношение ЦЕНА-КАЧЕСТВО!. Авто действительно заслуживает все пять звездочек. 
