Nissan Primera - 2004 - «Про мастерские и не вспоминаю....»  
5
           Пользуюсь Nissan Primera 2004 г.в. (АКПП, объем 1800) около года (пересел с русского автопрома) разумеется сравнивать глупо, но то что за год ни одной серьезной поломки-впечатляет, особенно учитывая качество наших дорог.Единственная неприятность - на 80 000 пробега, стала подтекать рулевая рейка, 1 раз в месяц приходится подливать масло. Из минусов - еще жесткая подвеска и низкая посадка, во время езды по проселочным дорогам сердце кровью обливается - все колдобины звонко отдают по брюху.В остальном, пожалуй одни плюсы. При больших габаритах довольно резвая машина. Зимой даже при -25 C (при более экстремальных не доводилось пробовать)заводится с полтычка.Дневной пробег не сбрасываю по 2-3 тыс. км.... По этому однозначно и гарантированно могу утверждать о среднем расходе:Зимой по городу 12л/100Летом по городу 11.2л/100Рекорд минимума расхода зафиксирован летом на абсолютно пустой трассе (без кондиционера) проехал 320 км - расход 6.9л/100 В целом доволен-по ровной дороге получаешь действительно наслаждение от езды!И как сказал племянник впервые сев в мою машину ночью (при включенном освещении приборной панели и остальных кнопочек и переключателей) "Ух ты! Да это же настоящий космический корабль!"         
