Mercedes-Benz W201 - 1986 - «Мы ездили на нём с удовольствием(фото машины)»  
4
           Мерседес был нашим вторым автомобилем после Пассата 3.Конечно старенькая машинка,на год младше меня,белого цвета,с объёмом двигателя 2,0 дизель.Просто мужу всегда нравились Мерседесы и БМВ,и когда знакомый продавал эту машину(за 3000$)-сразу купил её. Была она у нас полтора года. За это время муж поменял резину,два подшипника задних,две шаровые опоры,распылители,и соответственно все расходники. Для машины такого года запчасти стоят дорого. Но есть плюс в том,что не нужно часто менять в сравнении с дешёвыми автомобилями. Расход соляры по городу-7-8 л.,по трассе-6л.Мягкая подвеска,хорошо держит трассу,достаточно просторный и удобный салон.Максимальная скорость,на которой мы ездили-160 км/ч(больше-на этой машине было страшно). Честно говоря,глядя на большой капот и на значок мерседеса(прицел),чувствуешь себя достаточно уверенно. Но поездив на многих автомобилях,понимаем,что более новая машина выигрывает по всем параметрам(кроме ВАЗ).  
