Chevrolet Tahoe - 2012 - «Автомобиль для наслождения»  
5
           Не так давно купил я автомобиль Chevrolet Tahoe. За это время машина ни разу не создала мне проблем. За это она мне нравиться все больше и больше. Автомобиль годится и для езды по городу и для далеких путешествий, в каждой обстановке я испытываю себя в Тахо комфортно. За год мы посетили разные города, во многих странах например Франция, Дания и т. д. Несомненно по неплохой трассе получаешь значительнее наслаждения от вождения этой машиной. Если захотите на нем в путешествие —то можете ехать на ней смело! Мне все нравиться в этой автомашине, единственное но, так это цены на техобслуживание. Машина на гарантии, посему доводится проходить. Затрата топлива утешает. Хорошее авто и для многодетного семейства. Просто одна моя знакомая семья буквально недавно приобрели как раз новый Chevrolet Tahoe лишь из-за того, что в него благоприятно всего ставиться сразу 3 детских кресла. Автомобиль вместительный, проходимый, надёжный. Соотношение цена качество самое наилучшее в этом классе.         
