Chery Tiggo - 2007 - «Возможно неудачный экземляр»  
3
Был владельцем Cherry Tiggo около года. Покупал в Москве с пробегом 49000. За год накатал около 12000. За это время было много поломок и приключений. 
Приличная внешностьДва раза ломался бензонасос. Причем оба раза неожиданно во время поездки, машины глохла и все. Насос стоил около 5500, привезли за 3 дня. Внешний вид его не говорит о надежности, но такая частая поломка не является нормальным явлением. В конце концов была произведена полная чистка бензобака, после чего проблема исчезла. 
Салон в силе RAV4Быстро гниет глушитель. Новый стоит около 3000 рублей, замена 500 рублей, хотя можно заморочиться самостоятельно. Также повреждалась гофра выхлопной системы. Здесь уже без сварочного аппарата не обойтись. 
Вместительный багажникПостоянные проблемы были с коробкой при включении второй и третьей передачи Регулярный стук и треск. Так и продал.В целом низкая цена соответствует качеству. Если Вам нужна машина для поездки на дачу и в магазин - хороший семейный вариант. Обслуживание не очень дорогое. Движок меня очень радовал и проблем не доставлял. Шумоизоляция посредственная. Читал много других отзывов, Тигго хвалят. Будем считать что мне попался неудачный экземпляр) 
