Volkswagen Passat - 1991 - «отличный автомобиль»  
5
           Фольксваген пассат я приобрёл после долгих поисков в 2004 году. Машина была дизельная, с атмосферным двигателем 1,9 литра. Изначально двигатель дымил чёрным дымом и расход топлива по трассе был довольно внушительным-около 8 литров на 100 км. Через некоторый промежуток времени я узнал, что можно подрегулировать насос, подрегулировал, дымить мотор перестал вообще, а расзод составил около 5-6 литров по трассе в зависимости от стиля езды. Перед фольксвагеном у меня были автомобили только отечественного автопрома-ВАЗ, Москвич. После покупки Фольксвагена я почувствовал себя человеком. Я был приятно удивлён тем, что машина может оказывается практически не ломаться. Для своего года выпуска машина довольно комфортна. Мощности дизеля хватает на обгонах. Есть и небольшие минусы-нижняя юбка бампера очень низкая, да и вообще посадка машины могла бы быть по-выше.         
