Renault Logan - 2012 - «Не дорого и уютно»  
5
           Всем здравствуйте, а также гости сайта. Вот недавно приобрёл себе Renault Logan - 2012, скажу вам чесно, новый не брал, так как не совсем хорошее финансовое положение, а взял бывшего употребления, хоть в салоне он не такой уж и дорогой, но всё равно, сейчас не об этом. Вы знаете, RENAULT LOGAN - 2012, очень комфортный, я не ожидал, что не за дорого можно приобрести такой автомобиль. Водительский стаж у меня маленький, но это не помешало мне сесть за руль этого автомобиля и поехать на море, а это около 600 км. По новой Одесской трассе мы промчали за 5 часов. Механическая коробка передач, просто потрясла меня своей нежностью и чувствительностью. О расстратах - машинка и вправду, очень экономная. Renaul Logan - 2012, забрал у меня всего лишь 37(тридцать семь) литров бензина от Житомира до Затоки, при этом он очень лёгкий в управлении. хорошие,обзорные боковые зеркала. вместимость багажника - ( с головой). В общем, в управлении машинка, просто чудо, а это самое главное.         
