Nissan X-trail - 2008 - «Лучше для отдыха не придумать»  
5
           Если вы являетесь любителем активного отдыха на природе, любите отдохнуть на море или в лесу с семьей, любите рыбалку и охоту - эта машина для Вас. Перед многими в наше время стоит вопрос о выборе автомобиля, однако если вы любитель отдыха на природе, эта машина для Вас. Разработчикам Nissan удалось воплотить в данную модель все необходимые для отдыха качества, которые окажутся для Вас приятным сюрпризом во время отдыха. Такими качествами являются дизаин автомобиля, характеристики автомобиля а так же комплектующие(за отдельную цену можно приобрести палатку, которая поверте предоставит Вам 4 комфортных места для ночлега. Сам автомобиль удачно справляется практичесски с любым бездорожьем, и поверте,это вовсе не "паркетник". Радует функция переключения переднего либо заднего привода- что предоставляет значительную экономию топлива. А в общем идеальное решение для отдыха по умеренной цене.         
