ВАЗ 2107 - 2003 - «В качестве первой машины лучше не найти.»  
5
Эх, увидела фотографию, вспомнила с улыбкой свою ласточку. Заполучила ее абсолютно бесплатно, после аварии один знакомый не стал восстанавливать и отдал ее моему папе. Прав у меня еще не было, поэтому с ремонтом не торопились. Зимовала моя малышка в сугробе. Права получила с 11 попытки, чтобы Вы поняли каким я была водителем;-) В ближайшем автосервисе ее отремонтировали, просто поставили новый капот, крылья ( запчасти совсем недорогие, по сравнению с иномарками) внутри вроде бы особо ничего не меняли, покрасили новые детали. Так я села за руль собственного автомобиля. Надо ли говорить, что за машиной я не следила абсолютно, поломки были, но не значительные. Живем мы не в городе, дороги плохие, поэтому часто застревала в сугробах, в грязи. Так как опыта вождения не было, машину неоднократно царапала, мяла понемногу. Сначала было жалко, потом смирилась, думала потом покрасить. Спокойно оставляла ее где угодно, сигнализации не было. ( Однажды в москве 7 загородила нам выезд на парковке. Заглянули в окно, хозяин ключи оставил, чтобы сами отогнали.)За несколько лет водительские навыки улучшились, пришло время расставаться. Повелила объявление на автомобиль, в первые же дни нашлось несколько покупателей. Продала коллеге за 50 т.р. в 2008 г. Он подремонтировал и отъездил несколько лет, не жаловался.Рекомендую в качестве учебной машины. Не гламурно, зато не жалко. 
