Volkswagen Golf II - 1991 - «Достойное и качественное авто! Гольф2 1991 год, 1.8! Моновпрыск! Механика!»  
5
Я с детства грезила машинами, ходила с папой в гараж, помогала ремонтировать его авто! Но на своей машине Папа ездить не давал, так как новичок может погубить машину! А она и так была старовата! Тогда у папы была Волга 21, ну и я была ребёнком. Потом Папа купил Ауди с Германии, ну машина хорошая и её мне не доверяли, мало ли... Тем временем я подросла, очень мечтала о машине пыталась откладывать, Папа был против так как очень уж опасно на дорогах! Но в итоге согласился и родители купили мне этот гольфик! Выбирал мне его Папа, а Папа у меня был профессиональным водителем, научил меня ездить, (целый год я не выезжала одна, или я чайник, но я очень боялась, когда появилась уверенность то стала уже ездить без папы) объём такой маленькой машины у меня был 1.8, механика, машина ломалась редко, за 8 лет езды мы поменяли только генератор, трос сцепления, вентилятор охлаждения, и по ходовке малость, ходовка у этой машины очень крепкая, по ямам я не летала, недостаток для меня в этой машины был в том, что в моей комплектации авто не было Гура! А так машина очень надежная, ну конечно смотреть надо что бы была не ушатанная старым хозяином, запчасти не дорогие, очень быстро рвёт с места при объёме таком двигателя! Объём Бака 55 литров, машина экономичная, шустрая, хоть и не большая вместительная. Теперь о минусах которые у всех гольфов присутствуют либо будут присутствовать: это у заднего стекла где резинка коррозия, в основном у всех гольфов, ломаются быстро ручки дверей с внешней стороны, нет шумоизоляции, сев на Ауди я поняла это, Гольф очень твёрдый как табуретка многие сравнивают))) ну в общем и все! А так для первой машины это шикарное авто! Советую! 
