ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Ждали чудо, а получилось как всегда»  
1
Все Российские автолюбители с нетерпением ждали появления нового автомобиля под названием Лада Гранта. Ведь его обещали сделать с автоматической коробкой переключения передач. Кто часто торчит в пробках, тот понимает важность этого апгрейда российского автопрома. Но чуда не получилось. К сожалению ТАЗ способен только выпускать "тазики", а не автомобили. Автомат получился "тупым", не смотря на то, что копировали его с японского оригинала. Не смогли. Внешне Лада Гранта выглядит не плохо, но салон слишком маленький и отделка как в гробу- деревянная. За что только цену такую заломили. В общем- то автомобиль опять не получился! 
