Renault Logan - 2011 - «Середина Середин...»  
3
           Автомобиль хоть и имеет малую мощь двигателя, но благодаря своей подьёмности она может развивать. Из-за упрощенной конструкции Logan несколько уступает по уровню пассивной безопасности современным автомобилям этого же класса. У него простые ремни без преднатяжителей и ограничителей усилия, а в базовой комплектации всего одна подушка безопасности. Но в целом машина имеет больше плюсов чем минусов, они приземиста на дороге и хороша в поворотах, поэтому это машина может прощать не большие ошибки водителя, она очень подходит для водителей с малым опытом вождения.         
