Hyundai Tiburon Coupe Tuscani - 2003 - «Довольна выбором! »  
5
           У меня "Hyundai Tiburon Tuscani - 2007 г.в." Машина отличная! Взгляды людей на себе оставляет! У неё "типа" 4-х ступенчатая продольная гидромеханическая АКП (правильного названия этой коробки передач я не знаю), когда иду на обгон и чувствую, что сил не хватает, я переключаюсь на механику, и тогда машина зверь. Вот с тормозами, надо разобраться, либо тормозуху поменять, либо на станцию отогнать. Уже не один отзыв читала за тормоза, АBS работает не уверенно. Аппетит, конечно, у неё тоже не плохой, по городу 13-15 л. Но она этого стоит!         
