Renault Duster - 2018 - «Впечатления пока двоякие.»  
4
Купил авто в июле 2018 Впечатления пока, что двоякие.Салон комфортный, руль регулируется, на задних сидушках трое взрослых разместятся, но не грубым. Клиренс огромное преимущество, реально от защиты замерил рулеткой 23 см, для моего региона и состояния дорог это плюс. Есть заводская металлическая защита двигателя - плюс. Сидушки комфортные, кондиционер немного слаб, может просто большой внутренний объем авто.Теперь косяки.Уже два раза загорается "проверьте систему токсичности". Был у официалов, сбросили ошибку покатался 3000 км и теперь снова выскочила и не пропадает. Опять записался на диагностику. Пожалуй пошела спать лябма зонд после катализатора, так объяснял мой первый визит в официалов компьютерщик.Подъедает масло в моторе: нигде не течет, не капает. На 1000 км где-то от 200-300 грамм. Правда после последних 700 км масло без изменений. Газ на авто не поставишь, там какие-то толкатели есть, не целесообразно затем клапана регулировать, потому что нужно подбирать те толкатели, очень дорого.Замучил тот режим старт-стоп: думаю стартер с ним долго не протянет.Авто имеет нормы токсичности Евро-6. А наше топливо дай Бог Евро-4. Возможно и потому Лямба сдохла, а может и брак.  
