Hyundai i30 - 2012 - «Не совершай ошибку, не выезжай из города.»  
4
Всегда была любителем городских хэтчбеков. И после рестайлинга всего ряда Hyundai, не могла не обратить своё внимание на I-30. 
  
Брала машину с рук. На пробеге 40000. 
Выпуск 2012г. Из салона выехала в 2013. Я купила ее в 2016. Лкп в идеале, двигатель тоже, внутри сказочный салон. Комплектация предтоповая. Мультируль, электротормоз, блютус, элетропривод сидений, климат контроль на 2 зоны, кожаный салон. 
  
За 1,5 года владения, нареканий по машине почти не было. Автомат работал идеально. Не дергал, не дрожал. Двигатель 1,6 хорошо уверенно набирает скорость почти беззвучно. Масло не подъедал и не темнил. 
Электроника не троила. Блютус как по щелчку подключался. Голосовое управление не очень реагировало, но, думаю, они его доработают. 
  
О минусах: Короткоходные стойки и низкий клиренс. Отрабатывают но не выдерживают. Забудьте про бордюры навсегда, если вам дороги бампера или не хотите сесть пузом.Ходовая система очень слабая. Особенно для отечественных дорог. Про поездки на природу даже и речи не идёт. На швах кожа потрескалась и подтерлась. Но сверху покрыли жидкой кожей и было почти незаметно. Колесные арки маловаты. R18 на низком профиле уже шоркают локеры. Но для города машина классная и невероятно комфортная. 
