ВАЗ 21083 - 1996 - «Равных этого  класса нет»  
5
Три года назад обменял скутер на ВАЗ 21083 1996 года выпуска. просто у водителя часто отбирали ГБДД машину и ему надоело ходить пешком на работу. Машинка повидала от прежних хозяев которые были большими любителями спиртного и в то же время ездюки ещё те. Но в целом ещё очень даже крепкая. Сразу прошёлся по ходовке, что надо заменил , гдето просто промыл . смазал поменял болтики ржавые на новы. рулевое перебрал. Масло залил в коробку манол полусинтетику трансмисионную и всегда только его заливал. Подрихтовал вмятины шпакленул покрасил аэрозольной краской. Содрал старую самоклейкую тонировку и у спецов затонировал заново. Поменял диск и выжимной. Две гранаты . Выровнял ролик ( ремень съедало) заменил масло в двигателе все фильтра. промыл карбюратор. Разобрал трамблер и разработал заржавевший подшипник опережения зажигания , промыл . смазал. поднял коврики УРААА!! полы целы , пороги меняны. Полики тупо измазал нигролом, в пороги налил масла в тех-отверстия и по всей машине. Прошёлся по дверям где подклеил , где смазал . где на шурупы. Панель снял и все места касания прошел слегка солидолом крепежи после затяжки намазал герметиком, сверчки исчезли навсегда.Все клавиши разобрал и смазал . Также смазал рычажки поворотов и дворников. под телевизор приварил уголок потому что рваный был уже но зато крабы сидят жёстко . задок поднят что даёт большой плюс проходимости. Всякие навороты тюнинги и прочее не люблю. Восьмёрка удачная конструкция и все доработки тюнинга и прочее только снижают или проходимость или ресурс двигателя. В общем написал кажется много но на самом деле ремонт как вы заметили очень бюджетный. Правда надо признать что я сам всё делаю , никому не доверяю. а восьмёрка та машина которая не нуждается в сервисном оборудовании за исключением шиномантажа. Затратил в общем на всё про всё 18тысяч. через неделю я вышел на линию (такси) и вот уже проехал 186000 . Общий пробег если верить правильности бывшего показания 420 000тысяч. Двадцать лет машине а работает безупречно. Себя окупает и кормит семью. Недавно поменял поршневую . поставил поршни с фосфорированным покрытием и антепригарным покрытием юбок. Поршня поставил следующего размера без расточки. рискнул, но всё хорошо, масло не доливаю, от замены до замены. Правда меняю через каждые 6000 км. поскольку эксплуатирую в жёстких климатических условиях и интенсивной работе. В связи с этим масло заливаю не дорогое лукойловское, полу синтетику Но она благодарит за это надёжностью и окупается с лихвой. Крейсерская скорость на трассе 120- 130 км стабильно на протяжении многих часов непрерывной езды. Расход устраивает. По башкирским горам расход составил бензина АИ 92 , 40л на 580 км. 3 пассажира и багаж, для карбюратора это вполне приемлемо. Очень крепкая машина. били меня 3 раза . Два раза в задний бампер. Обе иномарки, их бампера в щепки а уменя всё гладко. а третья шестёрка наша не уступив ударила в заднее правое крыло. Пока ждали ГАИ все глазели и удивлялись повреждениям. У меня лишь вмятина , правда большая но всё функционирует и беспроблем а шистёрка вся морда ушла на движок , = крыло , капот и лопнуло крепление двигателя. обидевшись её владелец утащил свою машину с поля боя сразу на скупку. Надо отметить большой плюс в том что зад восьмёрки моей был поднят и поэтому шестёрка поднырнула и не повредила бокового стекла и удар пришёлся ниже где самое крепкое место. .Крыло конечно придется заменить. Отмечу что поднятие задней части автомобиля во многом даёт преимущество перед другими авто. Во первых восьмёрка короче , во вторых нагрузка при этом переходит на переднии колёса а поскольку переднепривод то и проходимость увеличивается. я езжу по узким ухабам лесных дорог и с лёгкостью объезжаю препятствия , пеньки . валуны и прочее. Езжу за грибами прям во время недельного дождя и не зарываюсь. Паркетники ждут когда дорогу подсушит и потом едут когда я уже собрал и продап грибы. -)). За весь период моя восьмёрочка не видела верёвки но зато сама перетаскала много иномарок и отечественных инжекторных. Да это правда. Поэтому я не люблю когда мозги стоят у машины а не у водителя. Отмечу ещё одно примущество лёгкости этой машины. я имею ввиду её веса. мне часто приходится ездить через башкирские горы и не раз попадал в сильный гололёд и вот те машины которые по тяжелей на крутых спусках, а они там ОГОГОО, просто под собственным весом их стаскивало к отбойникам или тихо съезжали в обочину потому что там где снежная мокрая каша никакие шипы не спасают, они просто плыли. моя шла тихо как кошка кралась но без проблем проходила такие участки. Вовремя менять расходники и машина будет безупречна. однажды сбил карб на карьере но знал эту слабость возил в запасе карб, тут же заменил и вперёд. надо сказать что лучше ставить дюралевые по госту а то ставят железные потом срывают телевизор и болты рвут.У меня много клиентов которые предпочитают ездить только со мной потому что полным и больным людям удобно садится из за того свободно садится . большая дверь и отодвинув сиденья до придела назад бес проблем усаживаются даже инвалиды. Убрав заднее сиденье свободно перевожу мотоциклы, скутеры, холодильники и прочее. все эти факторы стабильно держат базу клиентов. иномарка это конечно комфорт . Надо понимать что за комфорт надо платить некомфортной работой. да задних дверей нет. но зато это компенсируется удобством переднего пассажира и водителя а также безопасностью задних пассажиров, особенно детей. В кабине тепло клиенты сразу это отмечают. Но правда термостаты менял три раза последний раз поставил польский , тот надёжный и стабильно держит 85-90 градусов. Мманевренность безупречная. В шашки на трассе играет здорово. Как-то один мой таварищь (машина у него риношка), однажды я его с работы подвозил, что он на иномарки чувствует себя человеком. Я его спрашиваю где твоя машина? он говорит сварщику отогнал. чёто там он оторвал. Тогда я притормаживаю и круто поворачиваю прямо в кувет . спустился развернулся и снова выехал на трассу. Конечно он испугался а я ему говорю вот когда моя машина может такое делать, вот тогда я чувствую себя человеком.. К стати сказать я несколько раз за зиму его буксиром завожу. моя машинка уличная без гаража и заводится без проблем. В дождливую погоду никогда не заливала в глубоких лужах. Люк врезал сам . очень полезная вещь. стало меньше пыли попадать, зимой при курении не надо открывать боковые , и не холодно и снег не залетает. запахи поссажиров с перегаром уносит сразу в люк а не гоняет по салону. свет отличный, только я бы ещё сделал регулировку фар с кабины.при посадки пассажиров угол света фар сильно меняется., и омыватель фар тоже вещь считаю необходимая как зимой так и летом. Надо сказать что когда на фарах менял стёкла то пластмассовую часть фары покрасил хромом. свет стал просто шикарный . теперь переключаются абсолютно все встречные. Вообще очень жаль что восьмёрку больше не выпускают. Если честно то новые паркетные машины это для поездок в магазин, для настоящей работы только восьмёрка. она и по хозяйству и на дальняк пригодна, и в сильные морозы и в жару надёжная машина. Может когда нибудь возобновят производство , лишь не много модернизируя. 
