Alfa Romeo 159 - 2010 - «у меня спортивное сердце»  
5
Дизайн итальянского автопрома всегда отличался характером и красотой. Автомобиль выглядит очень динамичным даже не находясь в движении.Внутренний мир автомобиля: садясь в него сразу понимаешь что это спортивный автомобиль, где каждая линия и кнопочка об этом напоминает.Подвеска жестковата, но при этом весьма энергоёмкая, с легкостью глотает как мелкие неровности, так и большие ухабы. Уровень управляемости автомобиля просто зашкаливает. И самое главное в Alfa Romeo это сердце, не зря рекламным слоганом является cuore sportivo? что в дословном переводе означает "у меня спортивное сердце". Наш автомобиль был оборудованным дизельным двигателем и он был не скучным и всегда радовал низким расходом топлива. 
