Toyota MarkII - 1995 - «Марка брать надо!!!»  
5
Всем доброго времени суток! 
"руль в бардачке"Хотела бы с Вами поделиться мнением об автомобиле TOYOTA Mark2. 
Во тьме ночной, при свете дня TOYOTA, я люблю тебя!!!Хоть я и девушка, но в авто влюбилась практически с первого взгляда, меня даже не смутило, то что руль у машины находится "в бардачке". 
Тонировка- не преступление!Буду рассказывать на примере моего личного авто, а именно о Mark2 GX90 1995 года с двигателем 1G-FE(в простонародье овощ- такое прозвище из-за двигателя, который всего 2,0л).Моя первая встреча с автомобилем данной модели произошла в далёком детстве, ещё тогда машина произвела на меня впечатление своим ,на мой взгляд, огромным кузовом, длина которого составляет 4735 мм. Несмотря на довольно большую длину машина очень манёвренная, рулевое управление очень легкое благодаря гидроусилителю.Автомобиль очень уверенно стоит на трассе, его не кидает из стороны в сторону, что говорит о хорошо разработанной подвеске для данной модели.Форма кузова автомобиля даёт большой размах для тюнинга(огромное количество обвесов на данную модель).Что касается двигателя 1G-FE 2,0Л, мощность 135 л.с, для начала когда я начала ездить на нём мне казалось, что это просто спорткар, затем спустя год я поняла, что двигатель то слабоват и хочется уже что-то мощнее (есть цель приобрести 1JZ- GE).Что касается салона авто, то людям с любым ростом и комплекцией будет удобно. Салон очень просторный, сиденья регулируются по высоте и продольно, так же в спинке и на самом сидение водителя есть 2 подушки с помощью которых можно отрегулировать глубину посадки.Руль так же регулируется по высоте, что является плюсом.Между водительским и пассажирским сиденьями есть очень удобный подлокотник, который мне просто необходим, так как управляю всегда одной рукой и коробка автомат, то одна рука всегда свободна и можно не напрягаясь опереться на неё.Сзади тоже достаточно много места даже для пассажиров с довольно длинными ногами.Багажник вместительный помещаются 4 колеса в сборе.Порадовала так же и коробка автомат четырёх ступенчатая. Работала замечательно, не пиналась, не тупила, толчков при переключении не было.Из опций ещё электропривод зеркал, электрические стеклоподъёмники, кондиционер, задний обогрев стекла.Так же огромным плюсом для автомобилей тех годов является оцинкованный кузов, что не даёт ржавчине испортить его.Клиренс 150 мм- довольно не большой. Лучше эксплуатировать авто по нормальным городским дорогам, потому как по бездорожью есть риск помять пороги или, что ещё хуже пробить поддон.Расход топлива по городу около 14л, по трассе 8л, в принципе не очень велик. При езде на такой комфортной машине не думаешь о расходах.Люди, разбирающиеся в японских авто не оставят без внимания данный автомобиль, даже в моём городе, где казалось бы только одни тазоводы, находятся и те, которые без ума от данной модели.В общем, если Вы хотите себе комфортное авто по разумной цене и отличного японского качества, не бойтесь правого руля и не слушайте тех, кто будет задавать Вам вопрос "а обгонять ты как будешь?", берите Марка и вы не пожалеете о своём выборе. 
