Kia Picanto - 2012 - «Отличный малогабаритный, малолитражный авто в своей линейке для передвижения по городу или в качестве первого автомобиля.»  
5
Киа Пиканто 2012 г.в. хэтчбек с объемом двигателя 1000 кв.см. - это мой первый автомобиль, так сказать увидела и влюбилась.Конечно выбору авто предшествовали в большом объеме просмотренные отзывы, советы друзей и тест драйвы! Сравнивала авто отечественных и импортных производителей, новые и бывшие в употреблении. Машина выглядит как нарядная игрушка, очень удобная и легкая в управлении. Она стала моим не заменимым помощником и другом на дороге на целых 9 месяцев. 
Дстойный экстерьер автоКоротко о положительном в данном авто: - еще раз отмечу привлекательный, не заурядный внешний вид;- приятный экстерьер (кожаный руль, качественный винил на панельке);- довольно свободный в своем классе салон;- жесткий корпус;- для своего объема очень резвый двигатель (машина достаточно быстро разгоняется);- отличная тормозная система (слушается с полуслова);- яркие фары, хорошо освещают дорожное полотно;- довольно устойчивая на трассе (при скорости до 140 км идет уверенно не заносит при сухом дорожном покрытии). Есть и несколько неприятных моментов, но думаю их вполне можно исправить если модернизировать свой авто:- маленькие внешние зеркала;- плохой обзор из-за боковой стойки;- не очень удобные кресла (после 3х часов езды спина ужасно затекает);- по городу очень большой расход топлива. По большому счету машиной осталась очень довольна! Конечно на вкус и цвет... но этот авто можно смело рекомендовать в своем классе! Он не разочарует. 
