Hyundai Accent - 2005 - «Не фонтан»  
3
           пришлось поездить на ACCENTе. Коробка автомат.По ходовой притензий почти нет, за исключением того , что на трассе сдувает с дороги при порывах ветра ( наверное потому что высокая). На горку при разгоне ревёт как бешенная. Расход в смешанном цикле - жуть 11,2 литра на 100км.(да у меня тройка жигули 9 жрала!) Если спереди посадить большого водителя(каким сам являюсь) и такого же пассажира, то места сзади почти не остаётся. Вывод - себе такую врядли куплю. А вот для жены - в самый раз. Чтобы ездить за покупками или ребенка в школу отвезти. Сравнительно небольшие размеры автомобиля облегчают иногда процесс парковки.         
