Chevrolet Spark - 2011 - «Сломалась на 3-й день использования»  
4
Выбирали второй автомобиль в семье, была еще праворукая субару легаси универсал, хоть и старенькая но супер рабочая лошадка. Но сейчас не о ней:) Вообщем цена автомобиля была очень важна, при этом мои требования были автомат (т.к. в основном езжу в пробочное время) и кондиционер. Цена - качество и выбрали шевроле спарк. Комплектация с автоматом вышла 396тыщ. Да багажник маленький, но коляска прогулочная помещается плюс мелкие вещи. При этом я вожу в ней 3-х детей, т.е. стоит 3 кресла, 2 сзади и 1 впереди. Подушка пассажирская отключаемая. Вообщем в этом смысле меня все устраивает, но... На третий день использования загорелся чек энжин. Позвонила в салон (автобан) записали только через день, посмотрели сказали что сломался датчик переключения в коробке передач!!!! Сказали заменят, но придется подождать месяц, т.к. детали нет но уже заказали. При этом за мойку авто пришлось заплатить! Ездить сказали можно, в итоге прошел месяц, не звонят, позвонила сама, деталь еще не приехала ответили мне. Прошел еще месяц, не звонят, опять звоню сама, говорят призжайте ваша деталь прибыла. Приехала, опять заставили платить за мойку, заменили датчик, я довольная выезжаю из салона, доезжаю до дома и ... опять горит чек энжин!!!! Что это!!!!! Снова звоню, но сегодня уже машину не берут, т.к. поздно, на завтра все расписано, приезжайте послезавтра. Приехала, опять платить за мойку надо, опять забрали на 2 часа, вроде как починили что-то, ну думаю наконец-то, ура!!!! Выезжаю из сервиса и через 200 метров опять.... горит чек энжин, я в ярости разворачиваюсь и бегом обратно. А они мне говорят вы что-то забыли?!!!!! Вообщем снова забрали машину, на этот раз за мойку не пришлось платить и все починили. Но на этом все не закончилось к сожалению:( Прошел год, сделали т.о, все в порядке пробег у авто 8000 не так уж и много. Я уже все забыла и тут на улице зима, но 0 градусов, а она раз и не заводится. Звоню в автобан, говорят вызывайте эвакуатор привозите. В автоэвакуаторе говорят что эта услуга платная, т.к. гарантия только год при этом когда покупали авто гарантия была 3 года!!! Цена эвакуатора 1700р, муж говорит подожди пару дней сами отбуксуем. Через пару дней раз и она завелась, ну мы быстрей в сервис, пока сама едет. Там сказали что сломалось реле и все починили по гарантии, но за мойку снова надо платить! И что вы думаете, через день загорается чек энжин!!!! Я в бешенстве, приезжаю к ним, снова плачу за мойку и они говорят: "У вас сломался датчик переключения коробки передач!" Это тот что в прошлом году меняли, да говорят. Мы его сейчас закажем. Вот теперь опять буду видимо 2 месяца ждать!!!! Может это мне так не повезло!!!! Но недавно почитала что надо было сразу требовать замены авто. И обращаться за этим не в диллеру а к производителю. 
