ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «отличная машина за небольшие деньги»  
5
Отличная машина за такие деньги. Мой отец купил гранту по записи, когда они только начали продаваться за 229000 рублей. На мой взгляд неплохая машина. У нее очень мягкая подвеска, даже мягче чем у калины. Очень высокий дорожный просвет, что делает ее незаменимой на сельских дорогах и повышает проходимость. Очень большой багажник, четыре колеса с легкостью помещаются. Я когда сажусь за руль гранты, чувствую себя как в иномарке. В управлении очень легкая, маневренная. Правда и минусы есть. Например очень плохая шумоизоляция, мы с отцом сами устраняли этот недостаток. На данный момент на спидометре более тридцати тысяч километров и за это время ничего не ломалось, только ТО делали. В принципе покупая машину за такие деньги на небольшие недочеты можно закрыть глаза. 
