ВАЗ 2114 - 2011 - «Ваз 2114. Зачем на отечественной легковушке спойлер? Чтобы стояла быстрее???»  
4
К сожалению, в жизни часто бывает так, что мы выбираем исходя не из желания, а опираясь лишь на возможность. И получается, что те, у кого финансовое положение лучше, могут позволить себе дорогую, безопасную и более или менее прочную машину. Те, у кого денег поменьше, вынуждены выбирать из того, что дружелюбно предлагает всеми «любимый» отечественный автопром. Который в условиях кризиса кстати, решил ни от кого не отставать, и тоже поднять и без того завышенные цены. Хочется поругаться на АВТОВАЗ, прежде чем начать рассказ о «четырке». Давненько гуляет информация, что новые машины в салонах, не такие уж и новые. Может и не все, конечно, но есть. У одного товарища, через пару дней после покупки, выяснилось, что дверь была битая, хотя пригнал он ее из салона. У другого щели в кузове такие, что при мойке, вся вода оказывается в салоне. У третьего, вообще дверь от другой машины. Такие истории сейчас не редкость, и очень обидно, когда человек копит деньги, или того хуже, берет кредит, ВВЯЗЫВАЕТСЯ в эту многолетнюю кабалу, и получает от салона, не новый авто, а бу. Не порядок, безобразие и не уважение. Что-то нужно с этим делать. Естественно, все знают, что металл из которого лепят машинки в России, по прочности может сравниться ну разве, что с консервной банкой. Вот лежит себе такая банка на мусорке, и ничего с ней за 100 лет не сделается. А кузов машины начинает ржаветь уже через год. Мистика, загадка.Но сейчас не об этом. 
Ваз 2114, благополучно возил нашу семью в течение года. Куплен это чудо отечественного производства, было в 2014 году за 210000руб. Сейчас цена этих машин варьируется от 205000 до 230000руб. – кто на что горазд (а че, кризис же, все подорожало, почему бы и машинам не подорожать?!).Ваз 2114 2011 года выпуска. Сделана в конце года, такие называют переходными.Какие недостатки в машине?В 2011 году их выпускали со спойлерами, под которыми постоянно скапливается влага и начинается процесс гниения. В 2013 до «автовазевцев» дошло, и выпуск начался без спойлеров. Вообще, когда вижу отечественные автомобили со спойлерами, вспоминается шутка Павла Воли: Зачем на отечественной легковушке спойлер, чтобы стояла быстрее?))))) Помимо этой неприятной мелочи, ваз 2114 имеет не очень удачную крышку багажника, которая пропускает воду (после дождя в багажнике скорее всего будет мини водоем), и она же начинает ржаветь раньше всего кузова. Вместе с ней, видимо, за компанию, начинают ржаветь и задние двери. Назвать плавным ход машины, язык не поворачивается, ибо каждый камешек, каждую ямку вы будете чувствовать, как будто наступаете на них сами. Если сравнивать с «классикой», там все куда приличнее. Есть в этой машине и багажник, куда ж без него. Вместительность так себе, не для большой семьи. Но мы коляску впихивали. Вообще на семью из пары человек хватит. Зато отсутствие вместительного багажника, компенсирует миниатюрность авто. Не могу сказать, что она сильно маленькая, но все же, парковаться на ней удобнее, чем, например, на Приоре или ваз 2115. Именно поэтому, многие дамы после получения прав отдают предпочтение этой машины. Полка, постоянно гремит полка. Но ничего, со временем привыкаешь, и пересев в другой автомобиль, чувствуешь себя не комфортно: как так, ничего и не гремит. По началу прямо скажем, не по себе.Расход примерно 7-7,5 л на 100кмВ случае поломки, стоимость ремонта и запчастей, будет гораздо ниже, чем у иномарки, к примеру, какая-то запчасть на вазе будет стоить 1500р., а на иномарке 15000. Это, несомненно, плюс. 
 Бегает шустро, выглядит симпатично, стоит доступно. Не без косяков, конечно, но ездить вполне можно. Вы не найдете здесь «иномарочного» комфортного салона, мягкости на дороге, качественного металла, не забывайте, это же наша родная, отечественная лошадка. Любят же не за что-то, а вопреки))))) 
