ВАЗ Largus - 2013 - « Женский взгляд на комфорт. Обновлено 16.04.13»  
4
           Сразу скажу я не буду описывать технические недостатки и преимущества, а опишу комфортность салона как мать. Мой муж очень хотел машину вместительную и бюджетную, в связи с появлением в доме ребенка, так как мы часто ездим к родителям в гости и таскаем весь свой сарафан с собой и обратно еще подарки. Мужу авто нравится, но говорит очень легкая педаль газа и руль не очень удобный, а так все устраивает.Так вот по порядку, что не нравится мне:1. Неудобно расположены замки на ремнях безопасности сзади. Дело в том что они выпирают из сидения и если попасть попой на них попой, а если 3 человека сядут сзади, то так и будет, путешествие будет ужасным. И они никак не убираются.2. Угол наклона спинки дивана заднего сидения почти прямой и сидеть не комфортно.3. Детское автокресло, которое надо располагать против хода авто, впихивается с трудом, так как муж высокий и спинку отодвигает на максимум. 4. Двери при закрытии издают сильный стук, мы уже отвыкли от этого. И надо закрывать их с усилием.5. Если сидеть по середине, то салонное зеркало закрывает весь обзор, это конечно не существенно, но все же для путешествия пассажиру по середине будет скучно и не комфортно.За все это снимаю лишь одну звезду, так как все остальное устраивает. Кому нужна бюджетная и вместительная машина, это тот самый вариант.Добавляю: Кнопки открывания задних окон расположены почти на полу, случайно открывала наступая ногой, опасно если дети без кресла будут там крутиться. радует что закрываются обратным поднятием, хоть тут безопасно если дети будут скакать или сам случайно наступишь.         
