ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2007 - «Развернутый отзыв о Ладе Калине»  
5
           Решил написать свой первый отзыв об автомашине Лада Калина. Итак Калина кузов седан, цвет мускат, год выпуска 2007, дв. 1,6 8 клапанный. Приобретена мною в сентябре сего года с пробегом в 29800 км. На данный момент прошла чуть более 1000 км. При предыдущем хозяине прошла 1 и 2 ТО. Фактически еще находилась на гарантии (50 тыс км или 3 года), но обязательным условием ее сохранения является прохождение и 3 ТО, чего я делать не стал по причине всяческого отсутствия финансов. Сам заменил масло, масляный фильтр, воздушный фильтр, свечи. Необходимо также сменить салонный фильтр, но где его искать пока не знаю. Также нужно проверить натяжку ремня ГРМ, пока немного тож подождет. Книжку по ремонту еще не прикупил. Поэтому гарантия на машину скорее всего пропадает. Итак непосредственно отзывы.Мысль о приобретении машины стала меня терзать еще около года назад, однако еще месяца 3-4 назад я и не думал, что моей очередной машиной станет Калина. Склонялся к ВАЗ 2110. К слову сказать предыдущей машиной была ВАЗ 21011.Однако в последние месяцы все чаще на глаза стали попадаться отзывы и в журналах и на сайтах именно о Калине. И в целом мне машина приглянулась, хотя отзывы о машинах именно первого – 2005 года выпуска были не совсем лестные. И я решил моя следующая машина будет именно Калина не ранее 2006 года выпуска. Тем более как оказалось цена на нее практически соизмерима с ценой на ВА 2110 этих же годов. С типом кузова заморочек не было. Большой разницы для меня нет будет это седан, либо хэтч. Но жена настаивала именно на седане и цвет главное чтоб не красный. Так появилась моя Калина. Брал я ее в соседнем регионе – Казани, на авторынке не у перекупа (думаю в этом мне немного повезло), а у мужика который этим же утром, что и я в первый день приехал ее продавать. Машина еще стояла с гос регистрационными номерами. Обратная дорога домой – около 160 км была просто сказкой, разве что песни в машине не орал. Хотя раньше я этот путь и проделывал, и неоднократно на своей «копейке», но ощущения от вождения Калины, думаю Вы мне поверите, отличаются от «копейкиных». В общем дорога пролетела незаметно. Скорость в 100-110 км/ч практически не ощущается. В машине тихо, ничего не брякает, не стучит – благодать. Да и расход порадовал. За те километры, что я на ней намотал он составил около 6,5 л по трассе и около 9 л по городу. По трассе держу в среднем 100 км/ч, старюсь не лихачить, да и машину как-то берегу, стараюсь не давать более 2500, край 3000 об/мин. Что можно еще отметить из плюсов – наличие ЭУР. Особенно в городе здорово помогает, а на трассе отключается, так что дискомфорта не чувствую, а дорогу наоборот чувствую хорошо. Наличие маршрутного компьютера также радует. Хочу приобрести нормальный бортовой компьютер, но пока не определился с выбором. Что плохо, так это то, что в Калине нет штатного места, куда бы его воткнуть. Будем думать. Понравилась работа фар – освещение. Ближний свет фар – это чуть ли не дальний на моей «копейке» да плюс электрокорректор – сказка. Удобная посадка, как мне показалось она удобнее, чем в машинах 10 семейства – более вертикальная, да и над головой места хоть отбавляй. При моем росте в 180 см сидеть в Калине более чем удобно. Далее. Довольно большой и вместительный багажник и плюс ко всему полностью раскладывающиеся сиденья заднего ряда позволяют перевезти практически любую поклажу. На отлично работает система вентиляции и отопления салона с возможностью рециркуляции, либо использования забортного воздуха. Быстро отходят запотевшее лобовое и передние боковые стекла, а затем и задние, да плюс ко всему обогрев заднего стекла (на «Копейке» такого и в помине не было). Единственную досаду создает то, что в нижнем левом углу при сильном отпотевании остается участок то ли «мертвой зоны», куда плохо попадает воздух. Правда со временем и он практически полностью исчезает. Справа такого нет. Но в принципе обзору он никак не мешает. Еще из плюсов большие зеркала заднего вида с отличной обзорностью. Теперь о динамике. Одним словом «не копеешная». Движок довольно тяговитый и довольно резво начинает тянуть уже с 1500 об/мин. Максимальный момент в 120 Н.м. находится в диапазоне 2800-3200 об/мин (правда я до них пока я стараюсь не дотягивать, наверное не привык еще к скоростям). Мощность не столь велика всего 80 л/с, но этого вполне ,по крайней мере для меня, достаточно. Мотор вполне сносно кушает 92 бензин, хотя завод изготовитель рекомендует только 95. Предыдущий хозяин лил в машину только синтетику. Я решил тож попробовать и залил в свою не гнушаясь рекомендациям завода изготовителя МОБИЛ СУПЕР 3000+, кажется так называется маслице. В систему охлаждение залит антифриз КУЛ СТРИМ СТАНДАРТ 40, пока думаю не менять. За все время предыдущей эксплуатации на машине как меня уверял хозяин ничего не менялось, кроме расходников, в подтверждение этому оказалось ни разу не использованное запасное колесо, которое как призналась бывший хозяин он даже не знает, как достать. Мною заменены вышедшие из строя, причем одновременно лампочка габаритного света и ближнего света в левой фаре (а может это тож относить к расходникам, не знаю). Немного дегтя в бочку меда. Очень долго и упорно искал масляный щуп коробки. Найдя, понял, что долезть до него не снимая аккумулятор очень сложно. На ходу слегка подрагивает правое зеркало заднего вида. Холодная машина работает как с дизельным движком, по мере прогрева характерное дизельное тарахчение прекращается и двигатель бывает практически не слышно. Однако специально утром прошел по стоянке на всех Калинах и 10-ках с таким двигателем тот же звук. Может так оно и нада? В городе судя по датчику температура всегда находится на отметке 90 градусов, бывает и поднимется выше, в пробке, при долгом движении на низких скоростях, однако на трассе всегда слегка не дотягивает до 90. В чем причина не знаю, неужели термостат? Ну вот пока и весь отзыв по мере прибавления часов и километров наезда, отзывы, думаю будут продолжаться. В общем, ЛАДА-КАЛИНА – мая машина.         
