ИЖ 2126 "Ода" - 2004 - «Мой первый автомобиль»  
5
Мой первый автомобиль, который находился в моем пользовании 3 года. Когда решил приобрести машину даже и не думал об Оде, мало того даже не знал что есть такие машины. Хотел взять ВАЗ семерку. Обойдя весь рынок не нашел подходящей по цене и состоянию, уже разочаровался и хотел идти домой, когда знакомый показал мне скромно стоящую баклановую Оду. Узнав у продавца что на ней стоит ВАЗовский движок решил приобрести, и не сколько не пожалел. Машина отличная похожа на нашу девятку, стойки кстати девяточные. Сравнивал ее с машиной моего друга, у него была семерка, по всем параметрам моя Ода была впереди.Огромным плюсом было то что это хечбек, печка у машинки просто атомная. В сорокаградусный мороз ехал с грудным ребенком и все было в порядке. Багажник вместительный. В общем если выбирать между семеркой и Одой, я бы выбрал вторую. Меня просто удивляет почему они стоят дешевле чем семерки или шестерки. Практически все запчасти подходят от ВАЗа правда от разных моделей. Недаром говорят что ОДА это Отдельные Детали Автомобиля.В общем, если у вас на хватает денег на ВАЗ, смело приобретайте ОДУ, не пожалеете. 
