Hyundai Sonata - 2006 - «ласточка»  
4
           Решил три года назад поменять легковую машину. Долго пересматривал интернет, газеты(объявления), ездил по салонам и автомобильным рынкам.Сразу оговорюсь: налички было четыреста тысяч рубликов, тоесть хватало либо на новую приору(калину), либо на немного бывшую в употреблении машину иностранного производства.Автопром откинул категорично. И вот попадается на моём выборе Хёндай Соната.Это была любовь с первого взгляда.Пораспрашивал хозяина,немного не поверил про расход(смешаный цикл-10 литров V-2.7,173 л.с.).Автомобиль мечта для среднего класса.Цена - качество соответствует. Комплектующие-корея, сборка ТАГАЗ.Сонатка очень комфортная и удобная во всех отношениях машина. На дальние расстояния без проблем, можно ехать и ехать. Загрузки Сонька практически не чувствует, обгонять одно удовольствие-вдавил педаль в пол, слышишь взревел мотор(ваще балдею от этой мелодии),пассажиров вдавливает в кресло(высказывают своё восхищение практически все).По сезону хорошую резину(бриджики и гисловец шипованная) и всё машина всесезонная. Дорогу держит, объехал все озёра и степи(я охотой и рыбалкой занимаюсь), ни разу не буксовал, зимой теплая,заводится хорошо(до -40 сбоев не было, ниже не пробовал). Расход- смешаный 9.5-10,город 13-14.И цена на неё практически держится на одном уровне.Лично я рекомендую. P.s. Салон - кожа просто супер!         
