Ford Mondeo - 2012 - «Отличная машина за свои деньги»  
5
У друга был Мондео 2012 г. выпуска в топовой комплектации. Когда он уехал из страны на полгода, оставил машину мне. Если честно, после своей Мазды 6 я охренел! Абсолютно разные машины. Мондео для своего размера очень динамичная машина, коробка не тупит, переключения передач не замечаешь вообще. Из недостатков... владельцы Powershift знают, что масло в коробке надо менять каждые 45к километров - удовольствие не из дешёвых. Но как говорится, любишь ездить - люби и саночки возить. Двигатель по факту был 203 л.с, а по паспорту 198 - форд даже позаботился и об этом, чтобы не переходить порог в 200 л. с. и не платить большие налоги. Салон выполнен очень добротно, за исключением, пожалуй, качества кожи - за 3 года водительское сидение видно, что уже просижено. За полгода езды, не сломалось ровным счётом ничего. По приезду дружбана, на мазду пересаживаться не очень хотелось  Ах да, расход большой. Если топить, выходило 15-17 литров. Если ездить спокойно - 12-13 литров. Бак большой, порядка 70 литров. 
