ВАЗ 21083 - 1996 - «В ней вся братва зависает до утра!»  
5
           я бы сказал что это больше чем какое либо авто!Это самый настоящий полутора литровый друг молодёжи!а если говорить про то что это старый никчёмный автомобиль который стоит у многих в гаражах дворах и т.д. и никто не хочет на нём ездить то пожалуй с этим придётся смириться!так как российский автопром оставляет желать лучшего!ну а если опять же смотреть на этот автомобиль то он подойдёт для любого молодого энэргичного студента который любит слушать громко музыку, наяривать дрифт,ну или просто кататься со своими друзьями!         
