Daewoo Matiz - 2011 - «Для города - самое то!»  
4
Купили Матиз Бест недавно, вторые руки. До этого был Форд Сиерра 1986 года, который мы устали чинить на протяжении всех 4-х лет его вождения. После старой иномарки в Матизе тебя охватывают двоякие чувства - комфорт от маневренности, переднего привода, гидроусилителя руля и недостаток пространства и размаха одновременно. В целом, машина экономична (расход около 7 литров по городу, при 4-х цилиндровом 1л. объеме двигателя), неприхотлива и довольно удобна в эксплуатации. Наша машина - Бест первой позиции, то есть без кондиционера и без дуг на крыше. Кондиционер в Матизе не есть вещь первой необходимости, так как когда его включаешь, двигатель начинает "тупить". Поэтому он нас не интересовал. Металл, конечно, рядом не валялся с немецкими машинами - смотрели один б/у вариант, так там вмятина на капоте была, которую объяснили тем, что на нее "желудь упал":))) В моем понимании, машина не должна мяться от попадания на нее желудей. Ну да ладно. Сейчас не советские времена, когда машину брали "на века". А для того, чтобы на ней покататься вволю, чувствовать себя комфортно и меньше вредить окружающей среде (все ж расход у малолитражек меньше) вполне подойдет.  
