Dacia Sandero - 2009 - «4 год эксплуатации. Доволен на 100%»  
5
Доброго времени суток всем, кто задумался о покупке такого авто! Начну с того, что весной 2013 года из Республики Беларусь мне привезли долгожданную Дачу Сандеро.Первое впечатление было:"Офигеть, какая белая и блестящая!"А теперь факты: 2009 год выпуска, комплектация базовая, 2 подушки, АВS, 4-ре эл.стеклоподъемника, парктроник и камера заднего вида (была установлена предыдущим владельцем) двигатель 1.4, 72 л.с. Да, это не ошибка! Именно 72 л.с. Т.к. на ней стоит заводское ГБО Ланди Рензо 4-го поколения. ГБО Было приятным бонусом! Пробег на момент приобретения 39 000 км.И так, за первый год эксплуатации было пройдено 25 000 км. За год было сделано.... ээээ... Ничего кроме замены масла и фильтров. Катались куда захотим, когда захотим. Едет замечательно, и может разгоняться до паспортных 175 км/ч. но только с горки и при попутном ветре ))) Все-таки 1.4.Очень радовал расход, примерно 10-11 литров газа (пропан-бутан) на 100 км. при цене, на тот момент, около 13 рублей/литр. На бензине почти не ездил. Масло на газу ходит дольше, да и едет лучше.Второй год. Пробег примерно 20 000 км. За это время, опять же, только замена масла, ну и регулировка развал-схождения после замены колес по сезону.Третий год. Полгода только масло. пробег в районе 15 000 км за год. Летом пришлось перетряхнуть переднюю подвеску. Из за наших дорог. Стойки, рулевые наконечники, опорные подшипники, диски тормозные и колодки. После этого снова забегала как новая ))) По трассе в легкую 160 (нормальная крейсерская скорость, для меня))) Тогда камер было мало. Ремонт, на удивление, обошёлся в 14 600 руб, это все вместе, запчасти и работа. К слову, сказать что это дорого не поворачивается язык. Так как у отца ваз 2111 и на переборку передней подвески потратил на запчасти около 8 000 руб. а у меня вышло около 11 000.Четвертый год. Пока накатал 15 000. Пришлось ехать в соседний город, для ремонта газового редуктора. На пробеге 86 000 км что то случилось с мембраной. К удивлению в сервисе сказали что это очень хороший пробег на одной мембране. Заменили, 5 000 туб запчасти (клапан электромагнитный, и рем комплект редуктора с фильтром грубой очистки и т.д.) и это вместе с работой. Проблемой было найти сервис, обслуживающий Ланди Рензо.Ну и на пробеге 110 000 подходит к концу жизнь передней подвески, тормозных дисков и опорников.Сейчас готовлюсь к ремонту, но пока терпит. Задняя пока вся оригинальная, даже резинки (тьфу-тьфу) еще держат.Ну и все-таки торсионная балка всегда отличалась надежностью и не доставляла проблем )))До сих пор по трассе тащит 160, можно и больше, но камер уже гораздо больше, и со 175 не успел пару раз притормозить, итог 2 раза по 1000 руб. ((( Стало немного побрякивать что-то внутри салона.. но не громко и не назойливо, а только на крупных ухабах и ямах.О минусах бюджетных авто почитать можно многое, но я не привиредливый, и для меня главное надежность! А с этим Авто справляется на все 100 %.Спасибо за внимание! 
