ЗАЗ Chance - 2010 - «Платформа для тюнинга!»  
5
           Шанс сегодня это самая доступная иномарка брал я версию SE , до максимальной только кондиционера не хватает , но и без него не плохо). Когда покупал хотелось что то такое не особо дорогое но и не ВАЗ в итоге выбрал пал на Chance. Отпишу достоинства этого авто , он хоть и легковушка , но реально проходимый , при желании на руках можно вынести) мы вчетвером за передок поднимали , разумные цены на запчасти ну и конечно тюнингованные бампера , реснички , зеркала и многое другое (фотки из нашей группы Вконтаке добавил). Единственное что все детали для тюнинга производят на Украине , в России увы нет. Расход тож довольно низкий если не гонять , а если "в пол" то где то 11 литров. так же в Шане используются детали Nexia , Lanos , Sens ... та что проблем с выбором не будет.Теперь о минусах , точнее о минусе так как он один ... цена , она выросла на 30 тыс.         
