Mazda CX-7 - 2011 - «Вполне хорошая машина. Особенно для трассы.»  
4
Ездил на Mazda CX-7, 2011 года выпуска, 2,3 литра турбо, 4 WD белого цвета максимальной комплектации, но без люка, около года. Намотал на ней за это время 75 000 км, при том, что в семье в тот период было 2- 3 машины. Купил ее у друга, по- случаю. Он продавал машину жены. Т.к. свою машину продал, новую заказал у официалов, а ездить на чем- то, в период ожидания, было нужно. В итоге, какое- то время еще пользовался ей для поездок на природу, горнолыжку. Ездил даже на охоту пару раз. Причем, показала себя вполне не плохо. По крайней мере, точно не хуже, чем полный привод Subary Forester и Lexus RX. В особенную грязь не лезли, не по весенним полям средней степени влажности, вполне даже едет. Отмывать, правда, потом пришлось долго и упорно. 
 Больше всего мне понравилось поведение машины на трассе. А по трассе я езжу очень часто, раз в неделю минимум. Получается такой кроссовер с управляемостью седана. До мазды из кроссоверов и внедорожников было много разных машин. Причем более дорогой ценовой категории.  
 Плюсы машины в том, что едет по трассе плавно, как по- рельсам. Чем- то отдаленно, конечно, можно сравнить с Acura RDX. Но, в отличии от Acura, руль не такой острый, а достаточно валкий. Соответственно, проехав 500- 700 км, ты не выходишь со скрюченными руками)) Но и по городу отзывчивость руля заметно ниже. К 100 000 км поменял только стойки и еще какую- то мелочь по подвеске. Турбина работала исправно. Расход топлива- средний, не много, ни мало. По трассе 10- 11 км. Если ехать на ровных оборотах, как езжу я. Динамика достаточно средняя. Ускоряется плавно, не стремительно, но уверенно и на больших скоростях, больше 120- 140 км/ ч. Ремонтировал не у официалов и запчасти покупал не у них, т.к. гарантия подходила к концу, соответственно, стоимость ремонта вполне адекватная.  То, что шумоизоляция никакая, и материалы салона (пластик, кожа) дешевые, это понятно. Машина не претендует на люксовый сегмент и цена на нее соответственная.  
