Toyota Corolla - 2007 - «Управляй мечтой (даже роботом)»  
5
Пишу отзыв со страницы жены.В 2013 приобрёл автомобиль Toyota Corolla 2007 года выпуска в максимальной комплектации, машина вышла несколько дороже чем планировалось потратить первоначально, но нисколько об этом не жалею.  
 Выбирал между Nissan Almera, Opel Astra, Renault Megane, Chevrolet Lacetti и Ford Focus. Toyota понравилась больше внешне, внутренняя отделка автомобиля показалась более современной и качественной. Да она и является одной из самых просторных в своём сегменте, и для двигателя объёмом 1,6 124 лошади очень не плохо. Только было одно "НО" которое слегка внушало сомнение. Все, кто только услышав, что собираюсь взять короллу, говорили бери только не робот, только не робот! А мне уже успела приглянуться одна модель на роботе! У моего отца такая же Toyota Corolla 2007 года и тоже на роботе. Проехал на ней 60-тыс и никаких проблем с роботом не возникало. И вообще за весь период эксплуатации кроме масла и расходников ничего не менялось.  
 И я всё таки решил рискнуть! Езжу уже больше года, пока вроде без нарицаний! Всё нравится, и дизайн, и плавность хода, подвеска мягкая как у машин из бизнес класса, большой багажник да и резвая она, без проблем на обгон на трассе. Разгонял максимально 180 км/ч в машине чувствуешь себя комфортно, прижимается к дороге и летит! Менял только фильтры и масло. Отдельно о роботе- моментов таких как внезапные остановки, или полного отказа работы коробки не возникало. И при езде в обычном ритме проблем никаких нет! Но во время движения в пробке ощущается все особенности работы робота. Машина дёргается, слышен стук при переключении с первой передачи на вторую, возможны не большие рывки. Зимой при подъёме в крутую гору лучше перейти на механическое управление иначе можно просто не подняться.  
 Если этому не придавать большого значения, то это отличный автомобиль! Со временем учишься сглаживать неровности работы коробки и вовсе их не замечаешь! Я остался очень доволен своим приобретением!          
