Opel Astra - 2011 - «Не рекомендую »  
2
Оценка явно завышена! Шумоизоляция слабая, в салоне слышны посторонние звуки, на потолке вообще музыкальное сопровождение прям перед ухом.Под капотом текут, какие трубки, их замена не обязательна.Компьютер постоянно выдаёт ошибки, то масло ему замените, то охлаждающую жидкость долейте. Удалять эти ошибки бесполезно, ездите с ними лет 7, как я, и не парьтесь. На ТО вам тоже ничем не помогут. Ну кому это понравится? Идём дальше..Кузов! Краска просто ужасная, лет через 5 вся машина в коррозиях. Конечно, если у вас не гаражное хранение. На крыле, на пороге, и с обеих сторон. Жаль фото сохранилось мало. 
Управляемость слабая, но тут смотря с чем сравнивать. Слышал и положительные отзывы на сей счёт. 
