Volkswagen Passat - 1991 - «Ему 22, но он ещё долго будет в строю»  
5
           Сразу оговорюсь, пишу отзыв на машину 90 г.в. У меня VW Passat универсал двигатель 1,8 RP, моновпрыск. Брала в июле 2010 года за 140 т.р. у знакомого. Цена высоковата. Такую машину можно было взять и дешевле, НО неизвестно, что за машина это была бы. Известно, что выбор старой иномарки должен быть очень тщательным, ибо из 10 машин в лучшем случае одна в действительно хорошем состоянии.Пассат - моя вторая машина. Первой была Ауди 80 89 г.в., не конструктор, но машина после очень серьезного ДТП, о котором я узнала гораздо позже. В общем, с первой хапнула я горя, поэтому когда муж сказал, что продают очень хорошего "немца", которого мы давно знали, я не раздумывая скинула Ауди и купила этого Фолькса.О самом авто. Небольшая, юркая, маневренная, динамичная машина с просторным салоном (сзади места больше, чем в "Волге") и огромным багажником. Никогда не думаю, как мне перевезти всё, что нужно. Груз входит всегда.Салон простой и удобный. Все органы управления на месте. Нет ничего такого, что было бы расположено неудобно. Сперва не нравилось, что нет лифта водительского сиденья, как было на Ауди. Мой рост 160 см, сперва казалось, что сижу низко и далеко от руля. У бывшего хозяина этого авто под майкой на сиденье была подложена поролоновая вставка, а на самом сиденье под чехлом я обнаружила подушку. Убрала всё это барахло и быстро привыкла ездить во вроде бы большом пространстве. Сейчас в размерах Пассата нахожу только плюсы. Рост моего мужа, к примеру, 187 см, и за рулем моего автомобиля он чувствует себя так же комфортно, как я - метр с кепкой. Сиденья удобные. Не устаешь ездить на большие расстояния.Расход топлива. По паспорту - 11,2 (город), 6,4 (трасса). В общем, в среднем авто "кушает" 8 л на сотню. Меня не "объедает". Заправляю 30 литров и без проблем катаюсь месяц и в деревню и везде по городу. Ремонт. Машинка старенькая, но на обслуживании в сервисе бывает не чаще 2 раз в год, и то по мелочи. Меняю расходники: подшипники, пыльники, один раз тормозные диски и барабаны поменяла, меняла помпу в прошлом году, в этом она опять зашумела (подозреваю, что запчасть попала "левая"), ремень ГРМ, масло, фильтры - в общем, такое текущее ненапряжное обслуживание. Запчасти на эту модель чуть дороже, чем на "девятку", поэтому по карману обслуживание не бьет.В общем, своим железным конем я довольна чрезвычайно. Особенно он хорош на трассе: разгоняется быстро, дорогу держит чётко, руля слушается отлично. Огромный плюс, что на этой машине есть ГУР. На Ауди его не было, а так же его нет на ещё одной моей машине -Ниве, с такими машинами мне иногда приходится тяжеловато.Не смотря на то, что машины этой модели выпускались в конце 80-х - начале 90-х, их дизайн до сих пор актуален. Согласитесь, что Пассат до сих пор не выглядит на дорогах замарашкой. Недостаток у этой машины только один - клиренс 12 см - это ужасно мало. Зимние проходки по нашим дворам для машины тяжелы. Езжу в деревню, 12 км грунтовки, яма на яме. Скорость держу, естественно, минимальную, на Ниве там же гоняю быстрее. Если бы этой модели Пассата были бампера из тонкого пластика, поломаны бы они были у всех без исключения. Но пластик здесь толстый, надежный.Конечно, я понимаю, что авто в возрасте, и с ним рано или поздно придется расстаться. Сейчас коплю на новое авто (нацелилась на Поло седан). Брать другое б/у не вижу смысла. У меня и сейчас б/у, зачем мне другое б/у, если это хорошее. Другими словами, зачем менять шило на мыло, тем более, никогда не знаешь, какой кот в мешке попадется в следующий раз. Поэтому Пассатик будет возить меня, пока я не куплю новый автомобиль, а там, глядишь, и другого хозяина будет радовать.Спасибо, что зашли  
