ВАЗ 2110 - 2003 - «10 лет назад была бы в теме!»  
2
           В целом этот автомобиль ничего, но с ним очень много проблем с самого начала. Мы занимаемся ремонтом машин, начиная от движка,коробки и до покраски. И ВАЗ 2110 у нас очень частые гости. В основном у них одни и теже проблемы. Если с нову не установить на неё все распорки и растяжки то у неё начинает грубо говоря отрывать морду, а после того как установиш распорки, рвёт кузов. Так что попробуй пойми её, золотую середину приходится искать долго. И в остальном она марально устарела. Она блестала бы на трассе 10-15лет назад а сейчас её просто напросто не видно в общем потоке машин.         
