Toyota Rav4 - 2013 - «Лучше старого однозначно»  
4
Всем привет. Вот уже месяц езжу на данном красавце. И мне все нравится) авто конечно для тех, кто понимает для чего она ему нужна.По сравнению с предыдущим рафом- едет как будто мягче, салон стал больше, наличие экрана, парктроник, нет колеса!Камера меня особенно радует! Парковаться гораздо удобней. Еще нравится отвечать на телефонны звонки и разговаривать через машину) штраф так не словишь!Машина конечно жесткая. Но все об этом знают. И кто ее покупает, тому до этого дела нет. Мне вот нет. Еждила на предыдущем и мне так нравится. Иногда вздрагиваю конечно от попадания в ямы, но что поделать) 
