ВАЗ 1113 - 2000 - «Малогабаритная, экономичная машина»  
3
           Автомобиль с неординарной репутацией, с одной стороны ее размеры настолько малы, что многие просто не могут в нее поместиться, это наверно самый большой минус этой машины. С другой стороны очень экономичная машина, имеет настолько мизерный расход топлива (примерно четыре литра на сто километров), что можно подумать, что она на воздухе ездит. Если говорить о скоростных характеристиках автомобиля, то учитывая, все выше сказанное они очень хорошие, не могу сказать максимальную скорость, но лично я «выжимал» из нее 110 километров в час, это при том, что машина была в идеальном состоянии. Могу точно сказать, что это идеальный вариант для повседневной езды на работу.         
