Peugeot 107 - 2013 - «маленький монстр»  
4
Добрый день.Сегодня хотел бы рассказать про такой автомобиль как Peugeot 107. Довольно не плохой автомобильчик. Подходит как девушкам так и парням. Очень стильный дизайн делает этот небольшой автомобиль заметным на дороге.Благодаря компактности автомобиля на нем очень легко передвигаться по городу и найти место на парковке не составит труда.Двигатель отлично тянет машинку и при обгонах за городом не возникает особых проблем.Что касается шумоизоляции в салоне так она там довольно неплохая.Клиренс автомобиля позволяет хорошо переезжать лежачих полицейских. Очень маленький расход бензина делает эту машину городской.Очень экономично стоять на светофорах и в пробках. Багажник небольшой но его хватает для городской машины.Ставлю четыре бала из пяти. Всем досвидания. 
