ВАЗ 21213 - 1997 - «НИВА 21213»  
4
           Я имел эту машину 12 лет.Первые 3и года менял шаровые через каждую тысячу километров так как по бездорожью мне приходилось добираться до дачи 50% времени. Когда заменил шаровые на разбираемые и смазал их графитовой смазкой, только тогда про них забыл . В магазинах автозапчасти продают совершенно сухие шаровые опоры, распилите их болгаркой и увидите.Даже набивка смазки в грязезащитный чехол ,ни чего не дает.После 36000 километров пропала компрессия двигателя.Разобрал движок и увидел , что поршни разных групп и болтаются в цилиндрах.Пришлось бегать и закупать всю поршневую группу.После переборки движок стал работать лучше нового.Затем добавил в масло двигателя ХАДО и движок стал работать мягко .Потом только менял масло и больше ничего с ним не делал. Сама по себе НИВА хороший ,практичный автомобиль, но все сделанное на заводе надо самому доводить до ума. Сколько было написано недостатков НИВЫ и никто на заводе за столько лет ничего не изменил. А печка -это позор шумит больше чем греет.А задние сиденья сложить или разложить с больной спиной совершенно невозможно. А ведь это не весь перечень недостатков.Очень надеюсь, что завод прислушается к нашим отзывам.         
