Geely Emgrand - 2013 - «Превзошел все ожидания (Диагностика после покупки)»  
5
Долго отговаривал брата брать "китайца" по причине ненадежности, пластмассовых деталей, незакрученных болтов и электронике, которая даже не пахнет качеством. - такое мнение было раньше у меня по поводу этих странных авто, похожих на другие марки, но более изуродованных. НО вот на рынке появляется абсолютно новый Geely Emgrand - 2013. Я не поверил своим глазам, рукам и т.д. Во-первых дизайн. Авто выглядит просто превосходно. Гармонично, красиво, немного дерзко и ничуть не дешево! Вместительность. В салоне это просто корабль. Но это не просто много места. Это УДОБНЫЙ, уютный и аккуратный салон, способный утереть нос корейским маркам. Качество. После покупки была проведена диагностика и выяснилось: Машина стоит своих денег, все болты затянуты, качество сборки - на ура. Все материалы из надежных материалов, никаких деталей "однодневок", вроде патрубков из тонкой резины, похожей на "целлофан" обнаружено не было. Машина едет, и едет довольно неплохо. Немного настораживает подвеска - жестковата. На данный момент на авто 9000 км пробег. Никаких проблем не обнаружено, краска вся на месте, ничего не отвалилось и не брякает:))) было потрачено 340 р. на лампочку ближнего свето. вот и все. авто выше всех похвал 
