Mazda demio - 2001 - «хороша букашечка!!!»  
5
           Это была наша первая машина, правда она была 1997 года выпуска, кузов DW3W, с двигателем B3 1,3л. Отзыв помогал писать муж))) Проблема выбора: зимой 2007 года в декабре решили приобрести своё первое авто на подаренные на свадьбу деньги. Поджимали сроки, т.к. обещали поднять ввозные пошлины на поддержанные японские авто. Посидев на сайте [ссылка], просмотрев все объявления в местных газетах, за пару недель определились с выбором. Подвернулся не плохой вариант Демио 97г. При осмотре понравилась, купили. Стоимость 85тыс с оформлением. Ездили в общей сложности на ней 1,5 года. За это время поменяны расходники, масло лилось минералка, в выборе масла и бензина не прихотлива, заливали от 80-го до 95-го. Так же меняли ремень ГРМ с натяжным роликом, тормозные колодки. Ходовка ремонтировалась один раз, произведена замена на оригинальные резинки реактивной тяги 4шт каждая по 250р, прокачивали 2 стойки передние, задние заменили на амортизаторы от Одиссея 97г. Машина стала выше, жёстче, появился своеобразный лифтинг. Сразу минус - отсутствие шумоизоляции салона, приходилось разбирать салон, там было только два листа вибропласта под сидениями. Расход топлива в среднем 7 литров. Зимой ночевала на стоянке, сигналка была без автозапуска, поэтому не грели. От предыдущего хозяина остался аккумулятор мощностью 75. Даже при минус 40 заводилась без труда!!! Радовала высокая посадка водителя и пассажиров, сзади места достаточно для 2-х взрослых внушительных размеров). Салон трансформируется в удобное спальное место, ездили на море, спали вдвоём с мужем (он у нас не маленький)))). Ездили и по трассе и по грунтовке, после 110 км/ч начинает кидать по дороге, за что ей от меня минус, для любителей погонять страшновато всё же. Для города подходит идеально, хотя мы постоянно ездили на природу, на море, загружали её по полной программе.  
