Nissan X-trail - 2008 - «Мой танчик =)»  
5
           Для меня, пока что, самая-самая моя вездеходная машинка.В каких только "каках"не бывали... По размытой дождем дороге к гремящему ключу было показателем поведения моей девочки, вообще на поганых дорогах где только на ней не лазили, она не подводила... В городе- просто трулечка, за городом-хитрилка =) Кушает оптимально по Москве и области. Стоит затраченных на нее усилий и средств. Жалоб нет. В сервисы ни разу не обращалась, ибо не за чем "тьфу-тьфу-тьфу". Совственно, твердая пятерка с плюсом, ниразу не подвела. На фото- глазик моей девочки на природе, с пчелкой =)  
