Mitsubishi chariot grandis - 2000 - «Минивэн.»  
4
Приобрел Мицубиши Шариот Грандис так как искал минивэн для семьи. Просматривал Одиссея, Ипсума, Гайя, Надя. Больше всего нравился Хонда Одиссей, но увидел его одноклассника Мицубиши Шариот Грандис, который был такого же размера, технических характеристик, но ценой на 100т.р. ниже и понял, что хочу именно его. 
Купил. Итак имеем: семиместное авто, подлокотники передних сидений, заднее сидение катается на лыжах вперёд-назад на 50см., можно сидеть сзади вытянув ноги, спинки откидываются, можно лежать. Третий ряд из двух полноценных кресел, спинки тоже регулируются. Можно поднять сидушки, укатить третий ряд вперёд-получается огромный багажник. Багажное отделение можно увеличить до половины салона, сняв третий ряд, подкатив второй к первому. Также можно сделать сплошной диван и ночевать вдвоём, как дома.Двигатель 2,4л., мощностью 165л.с. везёт этот автомобиль почти в 2 тонны весом очень легко. Тяга начинается с самых низов, разгон, как на легковом седане. Но наше население боится этого двигателя 4g-64 из-за системы прямого впрыска топлива GDI. Самое уязвимое место этой системы насос высокого давления, который из-за высокого содержания серы в нашем бензине умирает быстрее, чем в Японии, а цена на него высокая. Но года с 2010 контрактных запасных частей навезли много и на этот автомобиль и ценники стали вполне адекватными.АККП на Мицубиши Шариот Грандис очень надёжная, с возможностью ручного переключения передач. Передаточные числа распределены очень грамотно, так что при скорости 100 км/ч тахометр показывает 1800 об/мин, а при скорости 170 км/ч всего 3500 об/мин., что обеспечивает невысокий расход топлива для авто весом в 2 тонны.Очень надёжна и ходовая часть. Независимая подвеска спереди и сзади, при своей мягкости, достаточно упруга. Ощущения от движения, как на Икарусе.Итог: от владения получал удовольствие в течении трёх лет, пока не продал. Рекомендую! 
