Chevrolet Captiva - 2012 - «Минусы и плюсы этого авто»  
4
Хочу рассказать вам о Шевроле Каптива. Внешний дизайн весьма симпатичный, стильный современный внедорожник. По проходимости вопрос сложный, пухом нигде не черпала, но на бордюр не залезет. Все-таки дорожный просвет у автомобиля могли бы побольше сделать. Двигатель работает тихо, без перебоев. Дорожный налог тоже не большой. Салон в принципе удобный, но больше люблю. Тормоза хорошие, но педаль тормоза находится выше газа, неудобно переставлять ногу. Климат контроль тоже интересный режим обдув стекла только в отдельном виде и только с кондеем. Без него стекло запотевает, а с ним расход большой. Из плюсов стоит отметить что это прежде всего семейный авто, у него есть 3 ряд сидений. В целом приятного впечатление об авто. Запчасти сейчас на данное авто стоят дорого и пройти ТО тоже будет не дёшево. 
