ВАЗ 2110 - 2003 - «наша машина»  
3
           Всем доброго дня (вечера)!! Пробег составил в общей сложности без малого 55 тыс.км. Все время эксплуатировал автомобиль почти единолично за исключением 3 месяцев, когда ЗИ был подарен папе, а потом выменян обратно на Иж Оду.Кратко по узлам:ДВС – работает (тьфу-тьфу-тьфу) нормально, к нему нареканий нет, тянет на свои 89л.с., не больше и не меньше, до 120 разгоняет, а больше мне и не надо. Кушает в умеренно примерно от 8,5 до 9,5 л на сотню по городу, на трассе — 5,5-6,5, сразу оговорюсь, что при скорости 90-100 км/ч, заправляемся исключительно на красно-белых АЗСах. Масло ZiCполусентетика 10W40.Салон – сверчок, про которого писал в первом отзыве, стал периодически ездить в командировки, в сырую погоду, то пропадает, то появляется, а так все терпимо. Когда пересел обратно с 2114 на ЗИ, салон казался верхом совершенства, особенно кнопка аварийки.Подвеска – вся абсолютно родная.Ну и как, собственно, без поломок:35 000 км – порвался пыльник левого наружного шруса, как итог 750р+300 за замену.40 000 км – заменил глушитель, прогорел и был похож на дешевый прямоток (1100р, менял сам).43 000 км – замена сцепления, стало буксовать, 2700 за сцепу + 2500 за замену.47 000 км – замена ремня грм, обоих роликов и помпы (т.к подклинивала), 2300 за грм и ролики + 650помпа + 1400 за работу.47 000 км – какая-то зараза на газели (других слов просто нет) въехала на парковке в зад и скрылся. Помял немного заднее крыло, угол крышки багажника, лопнула фара и бампер треснул с выпадением маленького кусочка примерно 5 на 5 см. Фару скотчем подклеили, крыло и крышку немного киянкой выправили и подкрасили сами, бампер сам склеил, итого 250р за баллончик краски.50 000 км – стрелка температуры ОЖ с пугающей скоростью бежала в красную зону после 3-5 стояния на месте. Долго думал, что за ерунда, поменял термостат и тосол (450+800), но не помогло, потом поехал к инжекторщику, продиагностировав сказал, что либо мозги насилует: 1. комбинация приборов, 2. датчик температуры, 3. пропадает земля. Поковырялся он где-то час и сказал, что дело в земле, обработал 6 точек и все стало отлично, итого минус 400р диагностика + 300 за обработку.51 000 км – первый раз поменял передние колодки (запас оставался еще процентов 20) – 400р.52 000 км – заменил вентилятор радиатора (1000р менял сам).Как итог хочу отметить, что машина за 4 года поднадоела, надоели эти мелки проблемы, хотя все решается довольно-таки легко и за небольшие деньги.         
