Toyota Corolla - 2008 - «Не берите робот!»  
2
Corolla всегда считалась универсальным семейным автомобилем за небольшие деньги. Так и с этой моделью. Денег берут не много, машины получаешь достаточно. Однако робот, снова робот. Автомобили с ним часто ломаются, заставляя вкладывать немаленькие деньги в ремонт. Если вы уже купили машину на роботе, можно только пожелать удачи, возможно ваш экземпляр ломаться не будет и вам повезло. Но статистика говорит о том что данные машины выходят из строя на порядок чаще экземпляров с автоматом. Отсюда и их низкая цена на вторичном рынке, лучше переплатить, но купить действительно надежный автомобиль на классическом автомате. 
