Toyota Camry - 2002 - «Элегантная надежная машина!!!!»  
5
Очень довольны машиной. Просторный салон, огромный багажник и ничего лишнего. За почти 16 лет эксплуатации на СТО обращались с целью диагностики, профилактики и замены фильтров, масла, тормозных колодок и конечно же сезонная переобувка. Даже в экстримальных ситуациях наша "девочка" не подвела ни разу. Если покупать оригинальные расходники, машина просто вечная и неубиваемая. При всех положительных течнических характеристиках еще и идеально красивая. 
