Hyundai Creta - 2017 - «HUNDAI CRETA - неплохой кроссовер для непритязательного автомобилиста»  
4
Привет автолюбителям!Сегодня делюсь отзывом на HUNDAI CRETA, купленной мною в ноябре 2017 года за 1,2 млн руб в салоне Рольф Химки. 
У меня комплектация Comfort. Двигатель 1.6 л, мощностью 123 л.с., 6-ти ступенчатая автоматическая коробка передач, полный привод.Стандартная комплектация включает: 
Дополнительно были установлены парктроники (задние), спутниковая система сигнализации, чехлы.Выбор цветов на эту модель невелик. Их всего 9: Черный (Phantom Black), Мокрый асфальт (Urban Gray), Синий (Marina Blue), Серебристый (Sleek Silver), Красный, Коричневый (Earth Brown), Оранжевый (Sunset Orange), Бежевый (Ice Wine) и конечно Белый (Crystal White).Я выбрала нейтральный вариант, не кричащий, но и не скучный - серебристый. И ни разу не пожалела о своем выборе. Вижу частенько на дорогах в других цветах, металлик - самый выигрышный!Что мне нравится:Высокая посадка;Просторный салон, достаточно большое расстояние между сидениями;Подогрев сидений и руля;Обогрев лобового стекла (за минуты убирает наледь и запотевание);Управление магнитолой на руле;Есть возможность подключения телефона по Bluetooth, разъемы USB, AUX;Предусмотрен футляр для очков.  
ОчешникМинусыМедленный разгон;Жесткая подвеска, чувствуются неровности на дороге;Зеркала не складываются автоматически, только вручную;Очень быстро начал затираться пластик на руле и ручке переключателя передач. 
Потертости на руле 
 Приборная панель в салоне сделана из жесткого пластика;Багажник не очень вместительный. 
Чтобы вместилось 4 колеса задние сидения приходится складывать. 
Качество сборки среднее. Экономили на всем, на чем можно. Сварные швы промазаны вручную кисточкой и то не все. Для отделки салона использован дешевый твердый пластик. Дверь изнутри полностью отделана пластиком, в жару сильно нагревается, некомфортно.В целом я довольна автомобилем. Мощности двигателя мне вполне хватает для езды по городу. Уверенно себя чувствую при любой погоде. Машина довольно компактная, парковаться на ней одно удовольствие. Высокий бампер бардюры не цепляет. Выехать из сугроба также не проблема за счет высокого клиренса и полного привода.Надеюсь мой отзыв был Вам полезен, удачи на дорогах! 
