УАЗ ПРОФИ - 2018 - «Ужасная машина»  
1
Опыт использования УАЗ Профи - три месяца, пробег 8 000 км.В первую очередь, искал себе российскую машину, которая была бы не дорогая в обслуживании. К сожалению, УАЗ Профи это какая-то пародия на грузовик, машина оказалась абсолютно не приспособлена к работе.Перечислю здесь основные моменты для меня.Из плюсов можно отметить разве что внешний вид.Минусов же в разы больше. Коротко опишу основные из них:1) Максимальная загрузка УАЗа Профи - килограммов 800, и это при обозначенных 1,5 т грузоподъемности которых здесь нет и в помине. Рессоры прогибаются, управляемость сходит на нет, машина парусит и скачет на кочках уже при 500 кг груза, что уж говорить о тонне.2) Огромная себестоимость передвижения - мало того что расход составляет порядка 17 л на 100 км, так ещё и 7л масла для двигателя, как написано в паспорте. Причем если зальешь подешевле тут же слёт с гарантии, заправляться только у официальных поставщиков. Т.е. либо ставить газ, что опять же дорого, либо платить и работать в минус.3) Коробка - с первого месяца использования хрусты, да и сама кпп 1 в 1 как на карго, никакого развития.4) Педали сцепления газа и тормоза расположены на разных уровнях.5) Сам кузов крайне не практичный, мало того что в него не входит половина ковшей разгрузчиков, так ещё и отсутствие дополнительных ламелей. Кузов, кстати, выполнен методом ручной сварки, причем крайне посредственно, так что если обнаружите ржавчину на шве через месяцок - то не удивляйтесь.6) Кабина сделана через одно место, сидеть за рулём неудобно, регулировка кресла совсем слабая. В общем, как вы поняли, список можно продолжать до бесконечности… машина просто отвратительная, я сильно разочарован в УАЗе. 
