Toyota Corolla - 1995 - «Очень надежный автомобиль!»  
5
           Наша машина 1995 года выпуска с двигателем 1,5 литра, автоматом, на литье, с кондиционером, полным электропакетом, велюровым салоном. Приобреталась 3 года назад в очень хорошем состоянии всего за 4,5 тысячи долларов. Пробег на момент покупки был 120 000 километров, сейчас 165 000. За период эксплуатации с машиной практически ничего не делали - раз в год меняли масло и фильтра, купили зимнюю резину и хорушую музыку. Машина очень нравится на ходу - в меру шустрая, относительно комфортная, ничего не гремит, не стучит, не срипит - что после наших отечественных автомобилей по началу даже удивляет. В прошлом году на ней ездили в тур поездку за 3000 км от дома - машина показала себя прекрасно, не разу не подвела.Рекомендую - машина очень надежная!         
