Mitsubishi Lancer X - 2009 - «Пол цены платим за дизайн машины»  
4
           Сейчас владею этой машиной. Внешне классная, едет хорошо... Но всё же, ожидал лучшего. Водить её тяжело, дорогу видно только вдали (мешает капот всегда, хотя рост у меня далеко не карликовый). Отвлекает... Уютно в ней просто сидеть  А при езде, для современных машин, в ней трясучка и шум (для такой иномарины). Проходимость фиговая... Тут подкос чувствую под гоночную, едет быстро и разгоняется. И только для ровных дорог.В общем, есть что-то в ней, но тысяч сто рублей я бы убавил с цены на неё. Достоинства: в первую очередь - внешность. Быстрая езда, уют.Недостатки: плохая видимость, проходимость.         
