Chevrolet Lanos - 2008 - «Моя первая и третья машина! »  
5
Здравствуйте дорогие читатели. Если вы задумались, стоит ли брать данный автомобиль, я отвечу - ДА.Это, не побоюсь этого слова - НАДЕЖНЫЙ автомобиль. Его обслуживание стоит копейки, как и сама машина. Но надежность и качество ему не занимать! Из бюджетных авто, кузов Ланоса, на мой взгляд, самый привлекательный.  
 Моя история:Первый автомобиль перешел мне от папы в 2011 году (машина была 2007) с пробегом 56 тыс, я была безумно рада. За 56.000 ничего серьёзного не ломались, на памяти, была замена ГРМ и реле поворота. Комфорт куда выше чем в ВАЗах. Своего рода иномарка! Меня устраивало абсолютно все, не смотря на то, что комплектация была базовая. Авто был без ГУРа, без стеклоподъемников, без кондиционера, о других наворотах вообще молчу. Все было шикарно, пока я не сломала руку. Мне было сложно крутить руль, без ГУРа, он очень тяжелый (на заметку тем, кто хочет купить, в ВАЗах без ГУРа, руль на много легче) Встал вопрос поменять машину. Выбор пал на форд фиеста 2007 года АКПП (решила попробовать автомат) Купили, поездила на нем с пол года и продала. Следом купила ЛАНОС 2008 года, с пробегом 32 тыс. полной комплектации, чему безумно рада! 
Расход топлива в городском цикле 10-11 литров. 92 бензин.Вывод -Не смотря на маленький пробег, считаю этот автомобиль очень надежным, удобным Хороший обзор (не мешает боковая стойка) удобные кресла, не касаюсь крыши (рост 175) вместительный багажник, плавность хода ( проба при 140 км) Клиренс авто позволяет проехать по очень плохой проселочной дороге.Минусы - когда включен кондиционер, машина едет тяжелее (но думаю так у всех)Гниет кузов (машина 2008 года) хотя такой же авто 2007 года, продавали в 2013 в идеальном кузове. Полагаю, так, 2008 год, последний год производства авто, и делали все на ... абы как... А может попалось именно у моей машины гниющее железо.Кто думает, брать или нет. БЕРИТЕ. для первого авто, или замена жигулям - самое то! 
