Renault Logan - 2013 - «Экономичный автомобиль. Полностью доволен.»  
4
начну с того как она у меня появилась. моя 2ая машина. до нее был наш автопром, а точнее ВАЗ 2107. Конечно сравнивать их сложно, да и нет смысла. Так вот, приобрел я моего "красавца" в январе 2013. Только с автосалона. Конечно авто не бизнес класса, но я был очень доволен. После ВАЗа просто сказка. Только сел и уже чувствуешь новизну, полный фарш. В первый день намотал 200 км по городу. И кстати кошелек Ваш экономит хорошо, моя 7ка жрала так же, и глохла каждый км. Вот уже год, а мой верный рено служит мне на совесть, за все это время только масла менял, да и по мелочи(один не хороший человек задел зонтом пассажирскую дверь, пришлось красить) Еще ни разу меня не подвел. Заводился в любой мороз. Салон очень теплый. Просто с моим ростом сиденье далеко приходиться отодвигать, так что пассажирам сзади не всегда уютно. За год эксплуатации минусов не нашел. Спасибо! 
