Lifan Х50 - 2016 - «Хорошо»  
4
В середине 2016 года купили X50. Нужна была максимально дешевая, компактная рабочая лошадка. По заданным потребностям китаец отвечал полностью. Понравился клиренс - не так страшно ездить по ямам и ухабам. Кстати, и подеска справляется неплохо. Салон тоже неплох, все на своих местах, удобно. Разве что по началу пугает россыпь мелких кнопок, но быстро привыкаешь. Кондиционер морозит, подогревы греют - все необходимое есть и работает. Материалы отделки недорогие, конечно же, но выглядит неплохо. Багажник маленький, но другого и не ждешь от машинки такого класса. Мотор хоть и не балует излишней мощностью, но для города вполне хватает, чтобы держаться в потоке. Зато радует расходом бензина. 
