Renault Sandero - 2010 - «Сборщики торопились, но крепили все намертво.»  
5
           Машине нашей больше года. Но не смотря на столь юный возраст пробег у нее приличный. Муж ездит на работу каждый день. Сама работа разъездная. Получается, что в день у машина приличный пробег получается. Все выходные ездим на ней на дачу, а там дороги те еще. Мало того, еще и на даче приходится ездить - то друзья вдруг захотели в гости, то хлеб забыли купить (НАШИ люди на такси не... да наши люди вообще перестали пешком ходить!) . Не буду впадаться в технические характеристики (не дамское это дело по-моему), скажу только, что машина ездит как новая. И это учитывая, что мы особо не церемонимся с ней: муж то сцепление не до конца выжмет, то я про ручник забуду, то по ухабистой дороге побыстрей проехать хочется - пока прощает все.  По трассе летит весело, но разогнаться с двигателем 1,4 л быстро не получится. В салоне не шумно. Расход бензина (92-й) чуть больше, чем заявлено в характеристиках - около 10л в городе. Правда был один маленький косячок: салон перетянут надежно, но кое-как. Купили новые чехлы и чтобы надеть пришлось снимать сиденья, перевернули, а там все кое-как налеплено, видимо сборщики торопились. Но это, как говориться, на скорость не влияет. Кстати, салон комфортный, большой. Багажник вместительный, а колесо запасное сразу и не найдешь: видимо в память об АЗЛК разместили его под багажником  Соотношение цена-качество, на мой взгляд, неплохое. Как семейный автомобиль очень рекомендую.         
