Volkswagen Touareg - 2008 - «Великолепный автомобиль, но если у вас есть деньги на его обслуживание»  
5
Долгое время ездил на Nissan Patrol Y61. Машина великолепная, но не для ежедневных поездок по Москве. Кстати, можете почитать мой отзыв о нем. 
Volkswagen TouaregЕздить по бездорожью стал гораздо меньше, поэтому появилась потребность в более комфортном и универсальном автомобиле. Требования были достаточно жесткие: это должен быть внедорожник, довольно комфортный, динамичный, не маленький, с дизельным двигателем, но при этом умеющий ездить там, где паркетники а-ля митсубиси аутлендер проехать не могут.Как оказалось выбор у меня не слишком богатый: кроме туарега этим требованиям по сути не удовлетворяла ни одна машина.Итак, перейдем к Volkswagen Touareg. Бюджет - миллион рублей. Выбрал авто 2008 года, с 3х литровым дизелем, на пневмоподвеске, в очень "сочной" комплектации, весь в родной краске и с пробегом 200 000 км. Заплатил за него 880 000 рублей.Сразу скажу, что за 40 000 км, которые я успел проехать, ни одной поломки не случилось: машина всегда довозила меня из пункта А в пункт Б.ДвигательУже 7 лет езжу только на дизелях, и возвращаться на бензин нет никакого желания. Поэтому вибирая Туарег я, естественно, смотрел тоже только на дизельные варианты. Двигатель 2,5 отмел сразу: слабоват он для этой машины, да и надежностью не отличается. 5ти литровый V10 тоже не рассматривал: не надежный он, прожорливый, да и налог большой. Оставался только один вариант: 3х литровый V6. Бывает 2 варианта мощности: 224 и 240 лошадей. Покатавшись и на том и на том, понял, что принципиальной разницы в динамике нет, поэтому при выборе не придавал этому значения (в итоге купил 224). Запаса мощности хватает: даже при скорости 140 если топнуть педаль газа в пол чувствуется неплохое ускорение.Расход топливаСредний расход по Москве получается около 11 литров на 100 км. В жестких пробках поднимается до 12-13. Если хочется погонять со светофоров - то тоже поднимается до 12-13 литров. Считаю это неплохим показателем для авто массой более 2х тонн и мощностью за 200 лошадей. По трассе при скорости 110-120 расход получается 8 литров, при скорости 160-170 - 10 на 100.КомфортЯ целенаправленно искал Touareg на пневмоподвеске. Многие её боятся: не надежная, ломается, дорогая в обслуживании и т.д. У меня пробег 240 000, у меня стоит родной компрессор и родные задние баллоны, поменяны были только передние. Скажите, сколько раз вы поменяете на обычной пружинной подвеске амортизаторы? Думаете это выйдет Вам дешевле? Сомневаюсь. И второе: если вы переживаете, что Туарег дорого обслуживать и вам не хватит денег - не покупайте его: пусть это и фольксваген, но это их флагман, построенный на одной платформе с порш кайен и audi q7: дешевым в обслуживании он не будет. Если не хватает денег - купите себе лучше что-то попроще, например, киа соренто: и год будет свежее, и пробег меньше, и в обслуживании точно дешевле.ПневмоподвескаПонять насколько она крута очень просто: для этого надо просто покататься на машине с пневмоподвеской. Пневмоподвеска имеет три режима жесткости: от очень мягкого comfort до весьма жесткого sport. Кроме того, у нее есть 5 режимов высоты: дорожный просвет может составлять до 330 мм. При этом на скорости более 100 км/ч Туарег припадает брюхом к земле и управляется не хуже легковушки.За пневомоподвеской нужно следить. Первое - следить, чтоб она не пропускала. Если простояв сутки машина хоть чуть-чуть опускается, а вы, после заведения, слышите как включается компрессор - бегом в сервис: если есть небольшая утечка, лучшее её сразу устранить, чтоб не убить компрессор и не попасть на деньги. Как правило источник утечки - штуцера на передних баллонах. Заменить их (запчасти + работа) выйдет не дорого: не более 10 тысяч. Второе - зимой нужно просушивать воздух в системе. Для этого нужно заехать в теплое место, например в подземный паркинг, подождать чтоб всё отогрелось, и поднять-опустить полностью машину несколько раз. Весь воздух пройдет через осушитель и вы не будете знать проблем с подмерзанием конденсата.ПроходимостьОтдельно хотелось бы сказать про проходимость. Проходимость Туарега меня приятно удивила: благодаря пневомоподвеске геометрическая проходимость на высоте, единственное что мешает - возможности шоссейной резины. Так что для вылазок на природу машина подходит отлично.ИтогОтличная машина, которая стоит меньше чем хорошо упакованный солярис, (при этом комплектация туарега всё равно куда богаче), отлично едет, дарит море удовольствия от поездок, но при этом не дешева в обслуживании. Если потяните - берите, не пожалеете! 
