Kia Ceed SW - 2011 - «Супер автомобиль»  
5
Хочу рассказать Вам про свой автомобиль KIA Ceed SW. 
Приобрел я его новым в 2011 году и вот уже почти 5 лет пользуюсь им с большим удовольствием. Почему выбрал именно кузов универсал? Все просто - после рождения первого ребенка остро встал вопрос о перевозке всякой всячины, в предыдущий авто коляска с люлькой не влезала. А увиденный багажник именно этого авто поразил своими возможностями мое и супруги воображение. 
После тест драйва сомнений не оставалось - нужно брать. Рулится легко, автомат старый, но надежный. Для успокоения души поговорил со знакомыми у которых были авто марки KIA - особых проблем никто не испытывал. 
В общем после небольшого семейного совета решение было принято. Машина была в наличии так с=что через неделю мы стали обладателями данного чудо автомобиля. 
У Вас может возникнуть вопрос - почему такие восторженные впечатления - да потому что ни одной проблемы автомобиль за 5 лет не доставил.Да возможно пробег у нас не самый большой (ок. 60 000 км за 5 лет), т.к. после года владения авто был отобран супругой и в основном эксплуатируется ею (не смотря на размеры и кузов - повторюсь универсал). Но супруга довольна и не испытывает никаких сложностей с управлением/парковкой (при отсутствии парктроников).После рождения второго ребенка, авто еще больше нравится. Два детских кресла на заднем сиденье (коляска и куча сумок в багажнике и вся семья спокойно на выходные едет на дачу.В общем вы не услышите от меня хоть одного негативного слова о данном авто.Если нужен недорогой в эксплуатации, хорошо управляемый, удобный семейный автомобиль, то ВАм должен понравится KIA Ceed SW.Спасибо за то что прочитали мой отзыв. 
