Audi 100 - 1991 - «Cоветую»  
5
Когда передо мной встал выбор покупки автомобиля, я искала на сайтах, ездила по дилерским центрам, но из-за ряда обстоятельств не могла купить себе хорошую машину. Однажды один знакомый подсказал мне, что надо брать только немецкий автомобиль, так как в денежных средствах я была ограниченна, я решила купить себе старенькую ауди 100. По началу я боялась что может возникнуть множество проблем с обслуживанием, но как только я села в машину сразу поняла, что этот автомобиль как будто был создан для меня. Просторный салон, большое багажное отделение и красивая приборная панель, сразу же перевесили все мелкие недостатки автомобиля. Автомобиль для своих лет оказался на редкость тихим и удобным, особо удивило это расход топлива, что залив один раз бак можно проехать около 1000 километров без до заправки. Стоит еще заметить, что для своего возраста автомобиль был без единого пятна ржавчины, а все потому, что на этих машинах оцинкованный кузов, а подвеска просто поражала умением поглощать изъяны дороги.  
