Nissan X-trail - 2001 - «Приятный внешне ужасен  внутри »  
4
Всем привет хочу рассказать вам про автомобиль Ниссан x trail. Автомобиль был у нас один год внешне он смотрится очень даже не чего но в салоне он выглядит как сарай пластик деревянный зимой всё скрепит и кряхтит. Поломок особых не было но лично мне автомобиль не понравился за эти деньги можно что то по лучше взять. Расход топлива по городу где то 12л -14л по трассе где то 10 литров на сто км. Зимой в автомобиле относительно тепло, летом кондиционер работает на ура! 
  
Всем всего самого хорошего пока.  
