Kia Rio - 2013 - «Не стоит»  
2
Пробег на данный момент 15348.Очень шумный автомобиль, арки, днище, крыша и двигатель реально думаешь, что там ,что то не в порядке тарахтит гремит жужжит!Если едешь в сильный дождь закладывает уши.Подвеска очень жёсткая, едешь и стучишь зубами, если у вас проблемы с кальцием то зубы у вас будут регулярно осыпаться, отлично пробивается даже на небольших ямках(с подвеской всё хорошо). Внешне машина на любителя, типичный кореец.Комфорт?В этом авто его нет. машина откровенно говоря для рабов.Безопасность судя по краш-тестам так себе могло быть и лучше.Надёжность! Крайне не надёжный автомобиль и если какой то человек заявит ,что мол мне не повезло. Пусть идёт на три буквы.Моросил датчик багажника там собирается влага и он постоянно показывает, что он открыт к ОД не ездил, сделал сам.Постоянно плавают обороты холостого хода,развалился катализатор.К ОД 2 км мкада автомобиль пригнал на эвакуаторе. У этих гоблинов всегда одна отговорка не то залил,не так крутил и т.д.(заправлялся на ТАТ нефти все время м.б. там плохой бензин, этим должно заниматься государство,а не народ лично), пол года назад ездил к ним с брелком от сигналки (горели все индикаторы на брелке) Так эти "люди" мне заявили,что мол езжай к тем кто тебе её ставил.Покупал авто на Семёновской. Там без проблем поменяли.Вывод не покупайте данный автомобиль, получите много гемороя. Для тех кто в танке! Мне побоку у кого и что проехало 150 трилионов км и тех кто заявляет ,что корейцы опередили японцев! Пишу отзыв для тех кто сомневается.Берите БУ камри, за эти деньги!Чуть не забыл Полка в багажнике сделана из картона и постоянно ломается ну неужели нельзя было сделать из пластмассы?! 
Нет 
