Chevrolet cruze - 2009 - «Отличная машинка за свои деньги!!!!»  
4
Всем доброго дня!!! В 2010г решил что надо менять авто. До этого был Форд Фокус 2 рестайлинговый 1.6 на МКПП 100 л.с. 2008 г.в. От Форда осталось двоякое мнение но больше отрицательное, да и механика надоела. Так и было решено поехать в Москву сначала хотел Опель Астра 1.8 с АКПП хэтчбек но прокатнувшись не впечатлил!!! И вот попалось в интернете объявление про Шевролет Круз 2010г 1.8Ls с АКПП с пробегом 23т.км. за 550 тысяч рублей. Приехали посмотрели, проехались все очень понравилось новая машина с ксеноном, зимней резиной и сигналкой с автозапуском. Сторговались за 530 тысяч и через пару часов мы ехали к себе в город. И так 3 года владения этим авто оставили только приятные эмоции. Никаких проблем за все время эксплуатации. Из недостатков пожалуй жесткая подвеска и немного задумчивый автомат. Вообщем автомобилем остался доволен!!! 
