Lada 219220 Kalina - 2011 - «Моей машине 5 лет! Что сломалось? А также о том, как выбрать первый автомобиль для девушки. Отзыв к юбилею))))»  
5
Решила написать отзыв о своем автомобиле. У меня красненькая Лада калина, 2011 года выпуска, 8-клапанная, механика. Комплектация самая простая, из наворотов, наверное, только гидроусилитель руля)))))) 
Купила я этот автомобиль как свою первую машину. Когда только выбирали автомобиль, я долго не могла определиться, что покупать: иномарку или отечественное авто, новую или поддержанную... Думаю, такие вопросы мучают многих новичков, которые только-только хотят сесть за руль. Поэтому хочу рассказать, как я пришла к выбору Калины. Если вам это не интересно, то можете пролистать ниже, там мои впечатления об авто.А сейчас немного о том, по каким критериям, я как новичок, выбирала машину: 1. Сначала надо определиться, для чего вообще вам нужен автомобиль? Может можно обойтись и без него?)))Мне нужна была машина, чтобы ездить на работу (примерно 20 км в одну сторону), а также за город где-то раз в неделю.Таким образом, я искала машину маленькую, достаточно компактную, чтобы удобно было парковаться в городе, но не Матиз, так как на нем на загородной трассе мне лично страшновато ездить. Еще нужен был достаточно вместительный багажник.По внешнему виду мне нравятся машины с кузовом "Хетчбэк". 2. Определяемся с ценой автомобиля.Так как раньше на машине я никогда не ездила, то была большая вероятность, что я "впишусь" в первый же столб.))) Поэтому сумму мы выбрали такую, чтобы можно было купить авто достаточно приличное, которое не развалится на втором повороте, и мне не надо будет в нем постоянно кывряться, но при этом, если я ее помну, то будет не жалко.Тут, наверно, у каждого будет своя сумма. Для меня это было 200-250 000 р.Исходя из такой суммы мы выбирали дальше. 3. Коробка передач.Тут для меня вопрос практически не стоял. Конечно, был небольшой соблазн купить автомат, но я хотела научиться уверенно ездить на автомобиле с механической коробкой передач. Потому что "мало ли что"))) Вдруг меня попросят кого-то отвезти на другом авто, где механика, а я на ней никогда не ездила? Поэтому коробку передач я выбрала механическую и ни капли об этом не жалею. Для свой следующей машины я предпочту автоматическую коробку, но ведь это будет уже 2е авто))))) 4. Новая или поддержанная? Иномарка или российская?Вопрос древний как мир и споры вокруг него наверно так и будут виться, пока наши заводы не начнут выпускать "нормальные автомобили"))))) Ответ во многом зависит от пункта 2, а также от того, сколько денег в будущем вы готовы "вкладывать" в свою лошадку.Так как сумма у меня была скромная, то вопрос был между поддержанной российской и поддержанной иномаркой)))) Новую покупать не решилась из-за отсутствия водительского опыта. И когда я в первые месяцы врезалась в забор, в столб и прочие "препятствия", которые мешали мне парковаться, то именно осознание того, что машина не новая и стоит недорого, не позволяло мне расстраиваться))))Я покупала авто в 2014 году, не знаю как с ценами сейчас. Но тогда за мою сумму можно было купить или иномарку 2007-8 года выпуска или жигули поновее 2011 года. Честно говоря, я побоялась брать старую иномарку, хотя многие и говорят, что они сохраняют свое рабочее состояние.К тому же остановило то, что на иномарки порой сложно найти запчасти, да и стоят они дорого. Расходники тоже недешевые.Поэтому я стала искать российскую машину, но максимально новую, за ту цену, которую я установила. Пробег у моего авто был примерно 25 000 км, не знаю скручивали или нет, но так как предыдущий владелец - тоже девушка, то возможно и нет. Дешево и сердито)))) 5. Почему именно "Калина"?Честно, тут выбирала просто как девушка. Из всех наших автомобилей по внешнему виду мне больше всего понравилась именно калина. Всякие 15е, гранты и другие "жигули" мне не нравились. Поэтому я выбрала калину и к тому же искала красную)))) Маленький женский каприз))))). 
===============================================================================Теперь, собственно, о машине.Езжу я на ней 2 года и могу сказать, что до недавнего времени она меня устраивала на все 100%.Плюсы:1. Заводится с 1-го раза, даже в зимние морозы: -20 и ниже. Иногда конечно, бывает что не сразу заводится, но это было не более 5 раз за 2 года. Просто жду немного, снова поворачиваю ключ и все в норме.2. Не ломалась. Для наших авто, я думаю это плюс)))) 5 летний автомобиль, и только в этом году первый небольшой ремонт: поменяли модуль зажигания. Стоит 900 р. И у меня нет ощущения, когда я еду где-нибудь, что мой автомобиль сломается и заглохнет, и останусь я стоять в чистом поле)) Я стараюсь следить за машиной: вовремя меняю расходники, заливаю хорошее масло и поэтому она меня и не подводит.Вообще не надо думать, что ломаются только наши "корыта". Когда мне меняли модуль зажигания, в салоне стоял огромный почти новый джип, и как мне сказали, там была поломка в двигателе, причем такая, что ремонт выйдет порядка 100 тысяч рублей. То есть как половина стоимости моей машины. Зачем мне такие траты?3. Экономичная. Расход топлива точно не знаю, но не более 10 литров на 100 км. Опять-таки повторю п.2, расходники и запчасти дешевые и продаются в любом углу.4. Вместительная, но компактная. На ней достаточно удобно парковаться, но при этом у нее большой багажник, что для меня важно.5. Хороший, надежный автомобиль. Но и минусы тоже есть. Раньше я их не замечала, но теперь меня кое что не устраивает:1. Все скрипит))) Да, это "бич" нашего автопрома. Не может быть такого, чтобы в салоне жигулей было тихо. Обязательно должна брякать какая-нибудь фигня.Раньше я на это не обращала внимания, а теперь, то ли с возрастом авто стало "скрипучей", то ли я привередливей, но стало напрягать...2. Комфорта мало. Все таки наш автомобиль сделан для того чтобы в нем добраться от точки А в точку В. Если вы хотите красивый салон, хорошие материалы, а не дешевую пластмассу, то надо выбирать иномарку. Они уделяют внимание таким вещам. В принципе, вот и все что могу сказать, про свою Калинку. Конечно, мой отзыв не блещет техническими оборотами, я вообще мало разбираюсь в таких вещах, но это пожалуй еще раз говорит о том, что мой автомобиль такими проблемами меня не беспокоит. В техническом плане и по ходовой части Калина полностью устраивает. Теперь просто к этим качествам хочется немного комфорта))))А так, конечно, рекомендую. 
