Skoda Octavia Tour - 2009 - «Моя любимая машинка»  
5
           На мой взгляд, это самая лучшая машинка! Особенно для девочек небольшого ростика. Т.к. в ней можно подрегулировать под себя как руль, так и сидение. Сама я небольшого роста и в автошколе ездила именно на такой машинке, и была очень рада, что мне предложили именно ее. А как то меня посадили за руль другого автомобиля, дак там я вообще ничего ни видела, даже чуть машину другую ни сбила. И с тех пор я хочу себе и рекомендую милым дамам именно ее. Она и в управлении очень простая.         
