Seat Ibiza IV - 2010 - «Отличный дизайн, мощный и стильный автомобиль.»  
5
Купила SEAT Ibiza в 2012 году. Выбор остановился именно на этой машине потому что оригинальный дизайн, приемлемый расход, сильный двигатель, к тому же, Volkswagen (концерн) это надежные автомобили проверенные не одним поколением. Цена, конечно, не маленькая, но оно стоит того. Я не секунду не пожалела выбрав данный автомобиль.1,4 хэтчбек, автомат (105) стоимость около 700000. Страховка каско и осаго обойдется вам примерно в 50000 к год. Расход бензина примерно 6-7 л. Экономична. В неделю на бензин у меня выходит 1500. Это не дорого. Места на заднем сиденье мало, но для меня и моего маленького сына вполне хватает. Ни разу за год ничего не ломалось.Итог: соотношение цена качество идеальное. После прохождения тест - драйва я остановилась на этом автомобиле! 
