Toyota Mark II - 1994 - «Отличный, яркий, неординарный, мощный автомобиль!»  
5
Тойота Марк 2, их называют ласково "Маркушка", "Марковник". А поскольку это японское авто, могут называть и "Самураем". Автомобиль хороший, не прихотливый, меняется только то, что нужно, ничего лишнего. В Марках бывают бензиновые или дизельные двигатели. Наш дизельный. 2,4 литра, 97 лошадиных сил. Привод задний. Руль справа. Меня часто спрашивают друзья: "наверное неудобно, что руль справа?" Я отвечаю: "Разницы практически нет". Ко всему привыкаешь. Точно так же надо смотреть в зеркала при перестроении, не зависимо от того, где руль, да пусть даже если бы он был по-середине! Кузов - седан. Пару слов о коробке - у нас АКПП, одинаково удобно ездить и парню и девушке за таким авто! Хотя он габаритный, в отличие от некоторых других седанов. Свиду машина невысокая, но салон просторный, особенно для водителя и переднего пассажира. Сзади для удобства есть подлокотники. В машине установлен телевизор, его родной, даже показывает. Есть радио, магнитола, кондиционер, стеклоподъемники, регулировка руля, регулировка сидений. Диски подходят и 15 и 16 радиуса, поэтому при покупке можно выбирать, ориентироваться по цене. На спидометре цифры до 180, но мы ездим немного тише). 
Красавец-самурайК слову сказать, таких машин не много, но Марковладельцы всегда приветливы друг к другу, в каком бы городе не были, и не важно знакомы или нет водители, они обязательно поздороваются, подмигнут! 
вид сбокуНа дверях нет арок, поэтому спущенные стекла выглядят очень красиво и элегантно. 
