ЗАЗ Chance - 2010 - «неплохо»  
4
Как для такой цены очень даже нормальное авто! Это тот же "Деу Ланос" ,на Украине был лучшим народным авто. Многие мои знакомые предпочли взять шанс как альтернативу "АвтоВАЗу". Хотя мне не симпатизируют машины которые в разных странах продают под разным названиями, не знаю даже почему, ну не вызывают доверия и все. Сидел внутри, у меня остались скорее положительные впечатления, как от дизайна салона, так и от качества сборки. У брата первое авто было Шанс - очень надежная машина, простая и легкая в обслуживании! По динамике не уступает многим конкурентам по цене и классу. Так сказать рабочая "лошадка" для русского человека. 
