Volkswagen Golf II - 1986 - «Я на таком училась ездить»  
4
           Я считаю, что это очень хороший автомобиль для рабочих нужд или для обучения вождению, когда запасные части летят постоянно. Небольшой расход топлива даже при обучении с постоянными перегазовками. Действительно недорогой и простой в обслуживании, достаточно надежный - насколько это возможно для машины такого возраста. Из минусов хочу отметить все таки возраст - какой бы надежный автомобиль не был со временем он начинает все чаще ломаться. Вроде бы и мелочи и ремонт относительно недорогой и многое можно сделать самому, но когда это каждую неделю новый "сюрприз". В общем можно рекомендовать начинающему водителю по схеме - купил - научился ездить - продал за сколько взяли.         
