Land Rover Defender - 2013 - « Land Rover Defender Классика без излишеств! »  
5
Land Rover Defender эта тот внедорожник, который заслуживает внимания каждого мужчины и не только. Модель Land Rover Defender остаётся почти не изменой уже на протяжении многих лет. Первый Land Rover Defender был выпущен в 1948 году и на протяжении всего времени так держал свою марку оставаясь в своём оригинальном дизайне как и Mercedes G55 (AMG), например. Хотя это совершенно два разных внедорожника, которые по своим особенностям и классу не могут быть сравнимы между собой.И так если вы устали от роскоши кожаных салонов, электроники, высокой скорости и хотите почувствовать силу и простоту двигателя в 122 л.с. это машина просто для вас. Defender мы купили в августе и уже он нас порадовал не однократно. С конвейера наш Defender сошёл в июне. Вот так это было.  
Land Rover DefenderМуж купил его можно даже сказать неожиданно, зайдя в очередной раз в салон авто и увидев Land Rover Defender не смог отказать себе. Хотя мы обсуждали мы давно, что нам нужно что-нибудь для снежной зимы и плохих дорог, так как не всегда приходится ездить по Европе. 
Land Rover DefenderНа дороге в ней практически ничего не страшно, как вне дороги. Бампера сделаны из железа. Скорость она максимум развивает до 142 км/ч, больше пока не видели на спидометре. До 100 км разгоняется за 15 секунд, что так же не плохо я считаю для такой большой машины с дизельным двигателем 2198 л. В основном начинка у нее механическая во всех смыслах, что бы вы не хотели сделать, приходится делать самому, что как то по началу было не привычно. Разбалованные мы наверно... 
Land Rover DefenderВ нашей машине всего 7 сидений, но задние 2 откидываются в стороны и багажник становится свободным. Вместимость у машины хорошая. 
Land Rover Defender Есть стеклянный люк, который можно полностью снять, делается это быстро и легко. В машине есть стекло-подъёмники электрические на передние двери и подогрев передних сидений. Сидения греются быстро и хорошо. Купили ее с пробегом 18 км, то есть новенькую, а теперь уже 4500 накатали. Ездили на длинные расстояния, конечно было не привычно все время вжимать педаль газа в пол, так как нет такой опции для контроля скорости, а ведь эта удобная штука. Поначалу угол разворота был меньше и было очень не удобно управляться с такой большой машиной на стоянках и меленьких горных дорогах, но в сервисе мы решили эту проблему сняв блокировку. Еще немного странно было видеть переднюю пластиковую панель, но в Defender они везде такие и нет даже опции, что бы заказать ее в другом варианте.Еще есть нюанс с дизелем, так как мотор в себя забирает примерно 5 литров для резерва, что бы не повредить двигатель, если закончится солярка. То есть если у вас осталось примерно 9 литров (так написано в инструкции по эксплуатации) вы можете проехать около 100 км, как вы думаете, проехать сможете только на 4 литрах, а потом машина просто остановится и все. Остальной дизель останется в двигателе для сохранности и не будет расходоваться, хотя в инструкции по эксплуатации не сказано об этом, просто потом рассказано совсем в другом разделе где написано про двигатель, а не про расход топлива. Кушает он кстати 9 литров на сотню по трассе. 
Land Rover DefenderВообще Land Rover Defender это классика, я могла бы о нём наверно писать не переставая. На улицах он привлекает внимание даже детей. Слышала, что скоро Defender перестанут выпускать так как в Европе нельзя будет иметь машины без подушек безопасности. В Америке эта машина уже давно под запретом. Если у кого и есть в наличии, привезённая туда каким то секретным путём, то стоит она просто астрономических денег. Вроде последний Defender будет выпущен в 2015 году, хотя год назад обещали что в 2014 последний. На мой взгляд если ее переделают под подушки, то она взлетит в цене просто, итак не дешёвый вариант и дизайн изменится. 
Land Rover DefenderПравда не все так гладко с этой машиной. Конечно на неё дали гарантию 2 года, которая действительна по всей Европе, но уже через месяц во время движения, не постоянно, появился какой то посторонний звук, словно метал о метал трётся, не громко, но можно услышать, это было через 3000 км, но кода завезли ее в сервис, курсируя в течении часа с работниками от туда, машину словно подменили, двигатель работал просто замечательно. Как вернулись домой, все снова началось. Звук длиться по несколько секунд, сейчас стал появятся чаще. Пока не выяснили что это. Этот момент конечно огорчает.P.S. Уже 2015 . Не пользуемся ей уже месяцев десять наверно. Нет нужды и желания, если честно. Стоит в гараже ждет своего нового хозяина. Будем начинать продавать.За год использования не в очень благоприятных условиях были заменены подножки, т. к пластик от наступления на них за зиму развалился. Поменяли по гарантии, но с небольшим скандалом. Машина зимой просто холодильник или печка. Среднего не дано. После старта в мороз греется час наверно, остывает за 5 минут полностью. Не знаю что там изменили в изоляции в машине, но на мой взгляд ничего. Багажник с двумя дополнительными сиденьями никакой. Хотя возили мы на нем около 1200 кг плюс мы. Этот вариант авто позволяет перевозить такой вес. Хотя груз был распределен и по салону и багажнику. В дверках через месяцев шесть стало что то брынчать. Съездили в сервис, исправили по гарантии, через неделю все вернулось.Если не будете возить много народу лучше брать машину с доп. сидений. Так как при снятии их все ровно останутся рельсы их крепления по бокам багажника. Хотя это не критично.Звук в двигателе не пропал. Что это никто не знает, говорят наверно это нормально. Сервис проходили в Европе. Как внедорожник думаю будет он отличным вариантом, только лучше в странах без холодного климата. Так же в летнее время. На нем бы на рыбалку да на охоту летом хорошо бы ездить... Нам он нужен был в горах и зимой, но вот не особо он нас порадовал теплотой и уютом. Все же лучше бы был Mercedes G55 Pure, который увели у нас из под носа и пришлось взять это чудный Дефендер. Хотя кто знает... 
