Mitsubishi ASX - 2014 - «Mitsubishi ASX - 2014 Отличный авто для города и загорода»  
4
Добрый день, речь пойдет о Mitsubishi ASX - 2014г. 1.8 л., передний привод. Пользуюсь автомобилем с 2016 года! Очень доволен! Используют в основном городе 80% за городом 20%. Машина устраивает, небольшой расход бензина, по городу около 10л. по трассе около 5-6 литров. Коробка передач (вариатор) работает плавно, никаких проблем не замечено! Из недостатков можно отметить "среднюю шумоизоляцию" ! Полочка в багажнике частенько дребежжит, что конечно немного напрягает ну и не самый большой багажник! За время эксплуатации был заменен только ступичный подшипник! Пробег на авто уже 97 000 км, все работает хорошо без нареканий! Автомобиль не ржавеет и не глохнет! При установке сигнализации с автозапуском не "зашивается" 2ой комплект ключей другими словами у собственника останется 2 ключа, что так же не может не радовать! В целом автомобиль показал себя очень хорошо! 
