Volkswagen Polo - 2010 - «Неплохой авто VW Polo sedan»  
4
           Мой рост 187, вес 120 кг. Поэтому, наверное, главное в моём выборе было именно достаточное пространство внутри автомобиля для меня, ... крупногабаритного водителя...  Не секрет, что при такой комплекции, восточные иномарки отметались сразу, и иже с ними наше отечественные автомобили... Единственной, по моим понятиям, нацией крупных размеров была немецкая... ... и я не прогадал, что и вам рекомендую... Конечно немецких авто много... но из новых и доступных только Volkswagen Polo, sedan.1.Первое впечатление о машине очень хорошее...Даже несмотря на качество наших дорог не развалилась и продолжает ездить.2.С клиренсом надо быть поосторожней он хоть и заявлен большим 170мм, но стойки на уровне спичечного коробка от земли...особенно стоит отметить, что это справедливо, если водитель в машине один и вес его 75кг...3.Крышка мелкой коробочки,(вещевой ящичек) для вещей между сиденьями, была оторвана почти сразу .. поаккуратнее - т.к. её стоимость в салоне 3т.р...4.Продуманная "защита от дурака"...  порадовала на 3-й день - если остановится и не выключить поворотник - он продолжает гореть... похоже АКПП тоже как-то себя защищает... и возможно это не последняя фишка, которая в этом автомобиле.5.Удручает наличие таких фишек у АКПП как режим "S" и +/-, так как иногда можно "D" и "S" перепутать(особенно по неопытности) - хотя это несмертельно. А вот "+/-" - это опасно, потому как сдвинуть в эту позицию может случайно и пассажир слева... применения этим режимам после года езды так и не нашёл - вывод лишняя трата денег...6.CD-ресивер в других авто давно уже поддерживает USB - в моей машине его нет, как и инструкции по эксплуатации к нему, из-за чего кнопка "AS" до сих пор непонятна... mp3 поддерживает - и на том спасибо 7.Продалась машинка мне уже со встроенной сигнализацией - сразу видно, любезно установленной русским электриком, который приклеил её на двухсторонний скотч к лобовому стеклу - результат в жаркую погоду вся эту конструкция отваливается...8.Ключ от машинки складной - поэтому карман уже рвётся меньше  
