Ford Focus - 2006 - «полное соответствие цены и качества»  
4
           вполне себе сакая нормальная машинка! Эксплуатируем мы ее уже достаточно продолжительное вьемя, глобальных нареканий пока небыло, достаточно шустрая шашинка. В управлении достаточно легкая и послушная. Для крупного водителя места маловато, глобальных поломок не было, в морозы проблем не возникало, расход бензина вполне вменяемый, в обслуживании тоже не дорого обходится. Машина вполне подходит для небольшой семьи со средним достатком. Цена и качество вполне друг другу соответствуют, что приятно радует. С удовольствием ездим и пока всем довольны! Следующая машина у нас будет тоже форд, зарекомемдовал себя не плохо!         
