Mitsubishi Space Runner - 1993 - «Мицубиси Спейс Раннер - хорош для небольшой семьи!»  
4
           Мицубиси Спейс Раннер 1991-1996 (Mitsubishi Space Runner 1991-1996)Впечатления от автомобиля в своем большинстве только приятные. За два года эксплуатации (Mitsubishi Space Runner, 1.8 бензин, 1993 года, передний привод), конечно же, возникали проблемы и технического плана, и эстетического (внешний вид, как-никак, должен соответствовать), однако общая оценка колеблется между «хорошо» и «очень хорошо». Но обо всем по порядку. Общие впечатления. Салон.Аппарат данного класса наиболее подходит для небольшой семьи – не более двух детей. Небольшой, поскольку сам автомобиль сравнительно небольших габаритов для «мини-вэнов», однако дает существенную фору седанам своего поколения.Первое впечатление, когда сел за руль – простор. И высокая посадка! Обзор с водительского сиденья – великолепный. Немного портит впечатление тот факт, что не всегда можно разглядеть край капота машины, особенно для людей невысокого роста. Зато с уверенностью можно сказать, что посадка на сидении – высокая (в зеркало заднего вида в салоне обычно видны только крыши обычных седанов, джипы и прочие внедорожники и т.п. – конечно, вне конкуренции).Все приборы и органы управления автомобиля установлены с японской тщательностью и продуманностью, даже несмотря на то, что автомобилю уже скоро стукнет 20 лет. Приятное впечатление оставляет регулировка зеркал заднего вида, расположенная у рычага переключения передач. К тому же обогрев этих самых зеркал, равно как и стекло задней двери, весьма полезен в зимнее время. Приятное впечатление оставляет обивка сидений и оформление потолка автомобиля: весьма гармоничное сочетание серо-голубоватого потолка и сидений со вставками из черного и бардового.Есть возможность регулировки положения руля, правда, только вверх-вниз. Сиденье регулируется как и во всех автомобилях, как кажется: вперед-назад. Ну и спинка, конечно же, откидывается. Для этих манипуляций предусмотрено два рычажка слева на сидении (справа – для пассажирского). Переключение передач осуществляется практически интуитивно, сам рычаг – небольшой по размеру, ход – также небольшой. Панель оформлена красиво, циферблаты приборов выполнены на светлом фоне, что облегчает, на мой взгляд, считывание информации с них. Сзади предусмотрена только одна дверь для пассажиров на заднем сидении. Это с натяжкой можно отнести к минусам Спейс Раннера, поскольку механизм двери – открывается параллельно корпусу автомобиля – с лихвой компенсирует сей недостаток. Плюс ко всему, минимален риск задеть рядом стоящие автомобили на парковке. Для наиболее активных деток предусмотрено наличие детского замка (специальная защелка в торце двери). Положительное впечатление оставляет также ровный, плоский пол: это весьма удобно опять же в большей степени для детей, особенно малолетних, поскольку есть возможность без проблем «бегать» и играть, насколько это позволят габариты машины. Вместе с тем, низкий пол откровенно неудобен для «длинноногих» взрослых пассажиров, поскольку колени при посадке задираются высоковато. Багажник достаточно вместителен, если его не нагромождать лишними ящичками с «нужным» барахлом. Благодаря складывающимся задним сиденьям, есть возможность порядком увеличить общее пространство для перевозки грузов. Запасное колесо в обычных моделях установлено под багажником (в моей версии Раннера оно вынесено «а-ля джип»: на железной штанге, за дверцей багажника). Двигатель и трансмиссия.В бензиновой версии предусмотрен 1,8-литровый двигатель (в личном авто – двигатель 4G93, 16 клапанов на цилиндр) с непосредственным впрыском топлива (система GDI). По общему впечатлению – это даже больше, чем нужно для автомобиля, поскольку при резком нажатии на педаль газа машина «подпрыгивает» на старте и «рвет из-под себя». Зато великолепно разгоняется и с уверенностью идет на подъемах. Бензин льем А-92, пробовали и 95-й, но толку мало, а вот неприятные моменты типа лампочки «Check Engine» – это было…Пятиступенчатая механическая коробка передач приятно радует. Передачи переключаются относительно легко при условии, что все цилиндры сцепления исправны, да и коробка не барахлит (в моем случае коробке скоро станет совсем плохо, убили, гады, прежние владельцы). Для переключения задней передачи нужно отвести рычаг вправо и назад. Подвеска. Движение по трассе / по городу.Движение в городе на хорошем покрытии радует, в принципе, на любом автомобиле. Другое дело – неровности асфальта. Спейс Раннер, в принципе, справляется с ними, однако его подвеску можно отнести скорее к разряду жестких. В то же время автомобиль не раскачивается при прохождении мелких неровностей и хорошо их съедает. Конечно же, нужно регулярно следить за «стуками» и менять расходники, благо тяги стабилизаторов «летят» при езде на колдобинах очень быстро (10-12 тыс., а то и меньше). Слабое место – задок Спейс Раннера, который имеет тенденцию к «проседанию», особенно при большой нагрузке. Это связано с тем, что пружины задней подвески порой плохо справляются со своими обязанностями. В результате колеса становятся «домиком», и резина с внутренней стороны начинает стачиваться. Более того, чем мягче пружины, тем больше машину «клонит» на поворотах. В нашем случае нашелся ответ: замена «родных» пружин на пружины ВАЗ-2121 (Нива) минус один виток. Задок стал выше, но жестче, зато по трассе аппарат идет великолепно, и его не раскачивает на поворотах. К тому же, экономия на пружинах. Никаких проставок в пружины и прочего не рекомендую: уменьшается ход пружины, чревато для амортизаторов. Небольшой минус: при сильном ветре при движении на больших скоростях автомобиль может слегка раскачивать. Порой кажется, что во всем виноваты разбитые сайлент-блоки или неотрегулированное рулевое. Но это так называемая «парусность»: машина-то не низкая! Кстати, не помешает и сайлент-блоки лишний раз проверить, если уж сильно «колбасит».Пару слов о днище: обратите внимание на пороги и покрытии под багажником. Ничего страшного в них нет, кроме склонности к гниению. Лучше обработать и залить каким-нибудь защитным покрытием. Личный опыт (не навязываю): преобразователь ржавчины, через сутки – смесь битума, растворителя 646 и мастики антигравийной. Получается упругое черное покрытие. Кузов также склонен к гниению: металл тонкий, не обработан цинком. Так что малейшее повреждение покрытия может вылиться в растущий островок ржавчины…Вердикт: автомобиль, который в принципе относится к разряду «мини-вэнов», хоть и по паспорту – «хэтчбэк», представляет собой хороший, бюджетный вариант семейного авто. Периодическое ТО и надлежащий досмотр за авто – и все в порядке.  
