ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Для любителей выездов "на природу"»  
3
           Сразу оговорюсь - водить не умею и оценку даю с точки зрения пассажира. Да простят меня все поклонники этой машины! У нас (у мужа) эта машина была второй по счёту. Такая рабочая лошадка. Работал муж частенько за городом, пробирался на ней и по грязи, и по снегу. Возил много. До поры - до времени его всё устраивало, но машина начала сыпаться, как любой представитель российского автопрома. И тут я схватилась за голову. В ремонте и обслуживании эта машинка даст фору элитной модели иномарки. Главное отличие в том, что если на иномарке поменяли какую-то деталь, то об этом можно забыть надолго (проверено практикой в последующей жизни). А с Нивой не так. В общем, когда она стала требовать больше и больше денег, муж постарался с ней расстаться. Далее был во владении американец, теперь в нашу машину мужа можно посадить только под дулом автомата.         
