Nissan Almera Classic - 2006 - «Наша бывшая машинка (фото её + подсветки днища)»  
5
Здраствуйте! Решила написать о нашей бывшей красотке) 
Соотношение цены и качества прекрасное. А внешне она вообще выглядит намного дороже. Такая благородная, не лупоглазая, как некоторые... Ну, в общем, чёткая машинка) Она мне мерседесы напоминает. Да, да) А за такие деньги так это Оооочень приятное дополнение к хорошему авто.В техническом плане я не сильна, знаю лишь, что у этих машин беда с шумоизоляцией, но это поправимо... А ещё мне не очень нравился салон серый в полосочку... И, конечно, то, что у неё мало места внутри... Там она на троечку тянет... Снаружи крута, а внутрь сел и понял, что бюджетненькая такая машинка) Но всё равно мы её любили.Муж из противной оранжевой подсветки приборной панели сделал белую. И Вам всем советую! 
Также сделал подстветку днища... Это просто красота... 
И много чего ещё планировалось (много интересного по свету, шумка, обивка салона), НО неожиданно приобрели Мазду 6, 2006 г.в., теперь колдуем над ней)Альмочка возитродителей мужа. Радует их. А нас наша "Маша", но это совсем другая история.... http://irecommend.ru/content/nasha-krasnaya-krasot... 
