Suzuki SX4 - 2012 - «Отлично»  
5
Приобрела автомобиль в 2013 году. При выборе автомобиля руководствовалась надежностью, комфортом, проходимостью для наших дорог.Комплектация моей Suzuki SX4 - базовая, АКПП, два ведущих колеса. В базовой комплектации только передние свеклоподъемники, подогрев передних сидений, кондиционер, СД проигрыватель, радио.Выделяю преимущества:+Резвая, быстро набирает скорость, четко переключает передачи +уверенный ход, хорошо ведет себя на обгонах+Большое лобовое стекло+Большие боковые зеркала добавляют уверенности при движении задним ходом. +Большой дворник лобового стекла с водительской стороны качественно очищает стекло+Трансформация задних сидений создает довольно таки просторный отсек для багажа+Хороший аккумулятор заводится в любой мороз, при длительной стоянке автомобиля (у меня стояла 1 месяц без заводки)+качественная аккустика+быстро нагревается салон, сиденья за 1 минуту, обогрев задних стекол+высокий клиренс+внешний видНедостатки:- мешают боковые стойки лобового стекла, которые уменьшают обзор при поворотах (есть риск кого-то сбить).-нет в базовой комплектации противотуманных фар-иногда заедает гнездо ключа зажигания - блокирует ввод ключа в гнездо (очень редко бывает, получается вставить ключ после 10 попытки)-маленький багажник-жесткая-заднее сиденье жесткое, высокое Надеюсь, мой отзыв Вам помог в выборе автомобиля )) 
