Nissan Murano - 2006 - «САМАЯ ЛУЧШАЯ МАШИНА В МИРЕ!!!!!»  
5
           Это самя лучшая машина в мире, честно. Несмотря на свои большие размеры она очень маневренная. Это первая машина, на которой я "по-взрослому" начала ездить, сама и без мужа. Главное преимущество здесь, на мой взгляд, - коробка вариатор. Мягкая и плавная в отличие от обычного автомата. Смотрела передачу по автомобильному каналу, так, оказывается, что "Ниссан" - единственный, у кого вариатор получился. Кроме того, это кроссовер, а в нашем городе не дороги, а бездорожье, поэтому мне такой "вездеход" и нужен. Единственный недостаток - плохой обзор заднего вида. Ну, и к этому можно привыкнуть. Я свою машину не просто люблю, а даже обожаю!         
