Nissan R'nessa - 1997 - «Отличный автомобиль, лучший в своей ценовой категории. »  
5
Владела автомобилем семь лет с 2010 по 2016 год. Очень вместительный, неприхотливый в обслуживании, с отличным дизайном. Велюровый салон, климат-контроль, огромный багажник, салон-трансформер. Комплектация уделывает современные лады и подобный автопром. Стоял двухлитровый мотор SR20 140 л.с передний привод. Из особенностей: АКПП находится на руле, передние сидения поворачиваются на 180 градусов, задние сидения не складываются в уровень с полом, но тем не менее места в багажнике очень много, переводила в нем и диваны и холодильники и листы ОСБ ( а они 2,5 м в длину и 1,25 в ширину), но зато есть регулировка спинок задних сидений. Все сидения на салазках, очень удобно регулировать. На пробеге 330 тысяч км встал вопрос о капиталке мотора или замене, в итоге поставила контрактный мотор, машина поехала как новая. Единственная проблема очень сильно гнили пороги и крылья. Других серьезных проблем не было, отличная рабочая лошадка и на работу, и на отдых, и картошку с дачи привезти. Всем рекомендую, очень достойный авто! 
