Mazda 3 - 2007 - «Четыре года владения. Плюсы и минусы.»  
4
Приобрела случайно, всегда нравились Мазды своим внешним видом, а тройка особенно хороша. Этот авто стал когда-то бестселлером и когда-то возглавлял рейтинг самых угоняемых автомобилей в Москве. Хотя к моменту покупки в 2012 году ажиотаж прошел, ценителей этой модели до сих пор не убавилось. 
Как вы поняли, авто покупался не новым, на момент покупки машине было 5 лет. Большой респект предыдущему владельцу за качественное обслуживание. Мой опыт вождения и достаточно большой срок владения Маздой (как вы поняли, я на ней отъездила 4 года), позволяют более чем адекватно оценить все плюсы и минусы данной модели.По порядку:+ красивый внешний вид, модель своим дизайном актуальна и сейчас, несмотря на огромное количество автомобилей различных форм. В этом кузове она выпускалась с 2003 по 2008 год, и все это время была предметом всеобщего любования. Молодцы дизайнеры!+ вместительный (для машины своей категории) салон, багажник не ахти какой объемный, но мне, молодой девушке, более чем хватало.+ надежная, заводилась в любой мороз, не ела масло от слова СОВСЕМ от ТО до ТО (а оно у нее, к слову, с интервалом в 20 тыс. км) вот такой приятный сюрприз. За все 4 года владения меняла только масло с фильтрами, колодки и что-то еще по тормозной системе (диски, кажется, давно было не помню), и один раз порвался ремень гидроусилителя руля и ВСЕ. К моему великому счастью, т.к. ценик на запчасти конский, но об это чуть позже.+ очень-очень много всяких дополнительных опций. К сожалению, не помню как называлась комплектация (да и не интересовалась никогда) Но в ней было все, кроме автоматической коробки передач. Климат-контроль, подогревы всего чего только можно, 8! подушек безопасности (и это машина среднего класса) и это 2007 год. Уважение японцам! Да, кстати, она была как раз-таки японкой сборки.+ очень теплая (быстро прогревается, буквально за пять минут, а на подогреве сидений можно готовить куры-гриль)Нравилась мне моя машинка, я проехала на ней чуть почти 100 тыс. км. и ездила бы счастливо дальше, но некотрые сервисмены напугали меня тем, что соро она потребует полной переборки ходовой и назвали мне приблизительную цену. От своей красавицы я поспешила избавиться и уже более полутора лет езжу на японо-французском шедевре, отзыв о нем напишу как-нибудь. Да и минусы машины стали надоедать, да и машина сама тоже поднадоела.Минусы:- бензин жрет как лошадь, несмотря на то, что механика (до 10 литров на 100 км по городу, иногда и больше)- запчасти стоят так, будто изготовлены из золота и лично президентом компании (хотя мне сказали, что это я еще ценник на MPV не видела). Я не настолько поклоница марки.-очень низкая (один раз не смогла выехать со стоянки в снегопад, хотя соседские машины такого же класса спокойно уезжали на работу), загребала снег бампером, как хороший трактор, хотя я в систему ЖКХ не нанималась (бампер стандартный)- колейная, не знаю с чем связано. С особенностями клиренса, с нестандартной шириной между колесами, но факт был,я чувствовала. Если машина попадала в колею сделанную другими авто, ее носило как пьяную женщину на каблуках.- шумная (хотя опять же с чем сравнивать) КИА РИО гораздо тише, например.Ну и если говорить про наши с ней отношения, они были достаточно теплыми, хотя иногда мы доводили друг друга до бешенства). Много связано с этой машиной интересных историй. Например, я купила ее с небольшой вмятиной на багажнике, так и продала ее с вмятиной, но уже на переднем крыле. Она как будто притягивала к себе неумелых водителей, на целой и красивой машинке я ездила максимум месяц после ремонта, обязательно кто-нибудь да зацепит((.Одним прекрасным зимним утром я обнаружила свою машину без единого стекла и с полным салоном снега. Мой шок не передать словами, беглый осмотр выпученными глазами показал, что осколков нет, значит причина в другом. Оказывается, не стоит давать маленьким детям играть с ключами автомобиля)) Была такая у нее особенность, все окна закрывались с ключа автоматически, но не учла я, что открываются они точно так же...Машины свои никогда не фотографировала, поэтому отковыряла только фото с объяления о продаже. Купили быстро (за месяц), продала за ту цену, которую и хотела за нее получить (в 2016 году спрос на это авто не упал) 
