Kia Sportage - 1998 - «Безотказный, вездеходный и надежный друг.»  
5
           Автомобиль в пользовании 4 года, очень надежный "Парень", будет ехать даже "на последнем вздохе", по комфортности и вместительности салона тянет на свои 14 лет,в то время это был крутой автомобиль. Небольшой "Лифт" подвески, колесики побольше и он даст фору всем нынешним кроссоверам не только на проселочной дороге. Не смотря на то, что он - внедорожник, мне как пассажиру, очень удобно. Водить его тоже очень приятно, достаточно маневренный и быстрый на разгон.По стоимости запчастей думаю чуть дороже новых жигулей. В общем, очень довольна.Есть один недостаток - "детская болезнь": летят подшипники муфт переднего привода, периодически приходится их менять. Могу порекомендовать этот автомобиль охотникам и рыбакам - не подведет!         
