Nissan almera - 2000 - «Стоит своих денег!»  
4
           Покупала в 2010 году и была приятно удивлена. Машина в -10 заводилась без проблем, масло не ест, бензин расходует умеренно. Красивая. Но есть минусы. Например передняя панель выполнена из неприятного пластика, скорее всего и низкопрочного. Родные покрышки мне не понравились. При скорости выше 100 км машину начало трести. Поменяла резину - машина стала вести себя совсем иначе. Стеклоподъемники, видимо, тоже придется менять, была неприятно удивлена. По салону больше замечаний нет, кроме плохой изоляции салона, но зато на дороге ведет себя мягко, предсказуемо. Еще волнует скрежет в районе передних колес. Машина не слишком старая, поэтому считаю это заводским промахом. В общем свои 6 000$ откатывает.         
