Audi A4 - 2002 - «Ауди А4 1.8Т Кватро 2002 одни положительные эмоции, минусов практически нет»  
5
           Езжу на Ауди А4 1.8Т Кватро 2002 года.Машина была с пробегом 150 тысяч, после покупки поменял масло залил Мотюль X-Cess 8100 5w40, поменял масло в коробке и в Торсоне, так же поменя воздушные фильтры (салонный и впускной), промыл дросельную заслонку, сделал оппресовку двигателя все герметично. После поставил чип 210 л.с. (сток 170) Теперь жду весны, буду убирать катализатор. а то реально он душит двигатель и кат просто раскаляется градусов до 800-900.При езде очень хорошо ведет себя, хотя колесная база практически одинаоква с Пассатом, но подвеска более жесткая и собраная, очень грамотная развесовка и рулит ей просто одно удовольствие. Единственно чем приходится жертвовать так это местом, растояние между задним сиденьем и передним ни как в Пассате и коленки упираются в передние сиденье. Но для меня это не критично так как на заднем сиденье ни кого ни катаю. А спереди достаточно много места.Коробка автомат (типтроник) ездить одно удовольствие очень большой + это спорт режим, при нажатии на педаль примерно на половину делается "кик даун", а при отпускании обороты держатся около 3 тысяч, если немного подождать то обороты упадут и перейдет на повышенную передачу, но при обратном нажатии передача снова понижается и обороты снова повышаются... достаточно бодренько ездить между рядов.Кстати в снег одно удовольствие на Кватре ездить особенно пятаки крутить! В занос машину можно увести без использования ручника!Короче одни положительные эмоции, минусов практически нет...         
