Kia Rio - 2011 - «Лучший в своем классе!»  
5
           Здравствуйте,я счастливый обладатель Kia Rio 2011 в новом кузове.Преобрела данный авто 1 ноября 2011 года,комплектация Престиж,цвет -серебро, на данный момент пробег 21000 км ориентировочно.Машина ездит каждый день как в городе ,так и загород.Что могу сказать:-выбор стоял между Хонда Цивик 2008-09года,Солярисом и Ниссан Алмера и Опель Астра (седан). Цивиков достойных на 550 рублей я не нашла, на Соляриса очередь пол года, на Алмере прокатилась-ничем не лучше Логана(((, Астра понравилась, но в цену немного не укладывались, да и отзывы у знакомух о ней наихудшие(((.Остался Рио, посмтрели, поездили на 1,6 АТ,тяги при полной загрузке авто -никакой,расстроилась.На следующий день,пришла-одна прокатилась,вроде нормально, все равно хотели МТ брать, уж больно машина понравилась))).Заказала ,пришла через 1 неделю и 1 неделю ждали ПТС. В данной комплектации есть все,что нужно: климат-контроль, отличная обивка и чехлы (клин Тач),подогрев передних сидений, полный электропакет,противотуманки, кожанная отделка руля и козырька, музыка,и т.д. Давольно резвая,без проблем идешь на обгон,единственное на скорости свыше 140 -150 км/час -надо "ловить" дорогу (ветром сносит))).При плохой погоде сильно пачкаются боковые стекла(((.А еще сильно царапаются пороги-вылечила покупкой стальных фирменных накладок).Да движок уж очень сильно запачкался,буду вымывать.Вообщем в эксплуатации не прихотливая, по бардюрам забираться-пожалуйста,не хуже паркетника,зимой так вообще проблем не возникало. Да еще про зиму, когда начинаешь резко тормозить,срабатывает АБС и раздаются ужасающий металлический скрежет.А так машина ОЧЕНЬ хорошая и менять не на что...буду ездить))))  
