Daewoo Matiz - 2014 - «Корейская версия»  
4
Речь идет об автомобиле Daewoo Matiz Creative, производства Южной Кореи. Да, это не привычный глазу представитель барахла от UzDaewoo( или GM). Внешний вид у корейца, конечно, более интересный и современный. Matiz Creative не узкий и не такой короткий. Клиренс у него достаточно приемлемый для наших дорог. Да и подвеска мягкая и удобная. Салон свободно вмещает пятерых, но объема багажника все-таки не хватает. Данный автомобиль привлекателен не только снаружи. Внутри все также креативно и не пахнет бедностью. Довольно удобные сиденья, приятный на ощупь пластик(хотя жестковат), симпатичная панель приборов. Мощности двигателя вполне хватает для уверенной езды. Если необходим обгон, машина не будет долго думать. Matiz Creative оснащен автоматом, прекрасно показывающим себя в паре с установленным мотором. Коробка не тупит, не гудит.  
