Kia Sportage - 2013 - «Не хуже - не лучше других»  
4
Всем привет! 2 года откатали на Kia Sportage, 2,0 бензин, автомат. Пробег 55 тысяч км. Что хотелось бы отметить за и против. 
Kia Sportage - 2013Преимущества:* яркий космический экстерьер обращает на себя внимание;* удобный салон со всякими полезными кнопками на торпедо, расположены удобно;* хорошие ходовые характеристики, неплохое управление;* отлично кочегарит печка, быстро нагревается;* много места внутри.Недостатки:* большой расход топлива (около 13 литров в городе при заправке АИ-95 на Шелл и Лукойл);* слабый обзор за счет небольших окон;* шумоизоляция подвески на троечку, все слышно.Сильных эмоций не вызвал, хотя ездить на машине приятно. За время эксплуатации серьезных поломок не случилось, повезло. Каждый выбирает по себе, но уже хочется поменять автомобиль для сравнения похожего класса. Спасибо за внимание! 
