Hyundai Solaris - 2011 - «Хорошая, надежная машина!!!»  
5
Была собственником Hyundai Solaris 1.4 автомат 2011 года выпуска в течение более чем трех лет. Была уже третьим собственником. Продала позавчера, но не потому что что-то не устраивало, а потому что приспичило купить кроссовер. Вот продала свой ненаглядный красивый и надежный черный солярис, парень-покупатель купил его у меня в подарок своей жене на 14 февраля))) и хочу сказать, подарок ей достался хороший, мне за машину не стыдно. Не подводила ни разу! Даже в трескучие морозы заводится. Серьезных поломок не было за все три года владения, хотя я ее покупала уже двухгодовалую, то есть сейчас машине вообще 5 лет! Автомат хороший, не глючит, не дергается (а я-то знаю, как должен дергаться автомат, был у меня до соляриса один чермет...), расход топлива экономичный. Короче, из всех своих трех машин эта единственная, о которой у меня максимально хорошие воспоминания, и которую мне реально было жаль продавать! И если кто-то когда-нибудь спросит у меня совета, брать ли солярис автомат, я без раздумья отвечу: "Конечно брать, не пожалеешь!!!" 
