ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Удивлён!»  
4
Здравствуйте, я немного расскажу вам о калине. В целом машина не плохая, кстати получше приоры!Начнём с подвески- честно я даже удивлён, после ваз 2112! На кочках не так сильно прыгает! Ходовая- отлично держит дорогу из стороны в сторону не кидает!Двигатель- прекрасно держи оборотв городе так и на трассе. 1.6 (98 л.с) справляется со своей задачей на отлично в -30 заводится (не всегда)!Сборка модели- ну в принципе говорить то не о чем ВАЗ, но всё равно хорошо получше предыдущих машин! Не гремит не стучит, хотя посмотрим у меня только 12000 тысяч пробег)Шумоизоляция- хорошая, сравнивали с приорой! Калина выиграла!Итог- нормальная машина, не большой расход! Подойдёт как и молодым так и людям в возрасте! Удачи на дорогах:) Спасибо за внимание! 
