Hyundai Solaris - 2011 - «Бюджетный авто по выгодной цене»  
5
           Хочу сказать что как только был создан этот автомобиль я сразу понял машинка будет что надо и не сильно дорогая, и будет она по истине семейной! Потом как появилась в салоне у официального дилера я решил сходить посмотреть и вот захожу я и вижу стоит красавец Соларис и по истине великолепный автомобиль который меня поразил своим внешним можно сказать миниатюрным видом, динамика просто супер, после чего я заглянул во внутрь и увидел просто офигительную торпеду которая была сделана современно и очень лаконично. Устраивает в нем и цена и качество корейской сборки и все остальное. Хорошее сочетание цены, качества, комфорта и престижа, советую всем кто захочет купить себе данный автомобиль, и забыл сказать что при обьеме 1.6 он кушает всего то чуть больше 6 литров и это совсем не много для полноценного семейного седана.         
