Kia Picanto - 2006 - «Лучшее авто для настоящей ЛЕДИ))) не любить не возможно!!!»  
5
Всем привет!!!Хочу на этот раз поделиться своим отзывом о своей самой преданной подруге - о своей машинке!!!!Люблю ее всем своим сердцем. Это моя первая машина!И так появилась она у меня 3 года назад. В тот самый момент когда я, будучи обладателем прав уже как 7 лет, все же решила таки сесть за руль. Для себя я четно знала, что сяду за руль только своей собственной машину - и это точно будет автомат, и очень компактный авто))Выбор стоял не большой из того ценового сегмента (это около 250-300 тыс руб), что я рассматривала - это были (Chevrolet Spark, Daewoo Matiz, и конечно KIA Picanto. На последней модели я и остановилась!!! О чем никогда и не пожалела.Машину я брала уже не новую. До меня у нее было 4 хозяина, но все это меня не смутило, когда я первый раз ее увидела - я поняла что это мое авто!!!! Очень красивый цвет - Алый, что при ежедневном использовании машины позволяет выделить лишь +Пыль и грязь не так видна как на черном или белом кузове. А в жару она не так сильно нагревается (в сравнении с темным кузовом авто)Что касается самого кузова - то за все 11 лет - у машины не одной гнилой детали, особенно это касается днища машины. Сам кузов (днище) после покупки мы вскрыли морилкой. Да и сам металл крепкий по сравнению с тем же Daewoo Matiz, каждая вторая машина которую я встречала была с хорошей коррозией. Так что думаю кто еще сомневается в покупке KIA Picanto очень советую, хотя бы на первых порах освоения вождения)И так могу выделить плюсы:1. Это ее компактность размеры авто (длина - 3495 см и ширина - 1595 см) Освоить габариты машины особенно начинающему водителю - без особого опыта вождения самое то!!!!НО в тоже время это полноценный 4 местный АВТО - 5-ти дверный!!!!2. Цена - покупала ее за 250 тыс. руб. Отличная цена для авто с АКП. Надежный автомат тем более если сравнивать с МАТИСОМ. у которого постоянно вылетает коробка.3. Мощность 1.1 - 65 л.с. (в равнение с тем же МАТИСОМ у которого только 0,8 )4. Достаточно экономичный авто - расход топлива 5-6 литров в городском режиме.5. Удобство парковки - с такими габаритами - парковка не будет для Вас сущим наказанием.6. Наличие ГУР, кондиционера, все 4 электрические автоподъемника.7. Клиренс 16 см.Минусов для себя отметила не много - и даже таковыми их не считаю1. Маленький объем багажника - хотя все что мне нужно я перевозила (127/868)2. И все таки не хватает мощности на гористой местности - по равнинной местности Ваша малышка будет бегать на ура!!!3. Многие водители - не считают ее полноценной участницей движения (но это лишь менталитет многих наших Автолюбителей) Кто может ее и обозвать "инвалидкой"(( - на такое просто не нужно обращать внимание,,,, И так все что было с НАМИ за 3 года!Слава Богу ни в одном ДТП мы не участвовали!!! Я все таки вожу машину очень аккуратно. И конечно особо не гоняла на ней. Тем более что почти всегда ездила с ребенком.И так я конечно после покупки авто поставила себе патронник и задний и передний - но потом поняла что особо он конечно не помогает - и когда нужно к примеру задом заехать в гараж, который еще и расположен под углом, то тут они особо не помогают. Лучше уж камера заднего вида. Но это только на первых порах) 
Поменяли мы также все 4 стойки и тормозные колодки, поменяли спустя 1,5 года и аккумулятор.На этом и все. Думаю для машины которой уже 11 лет это не плохо.Так же при помощи Али, я немного украсила свой авто - покупала и чехол для руля, и другие мелочи (читайте в моей ветке).Ласково называю машину - моя милая красная букашечка - люблю ее! И почему-то мне нравятся именно машины до 2006г. с острыми уголками фар! А с 2007 года они уже просто круглые (на мой взгляд -это как то портит внешний вид) но это только мое мнение. 
Так что советую особенно начинающим водителям (девушкам) весьма компактный, шустрый и красивый авто. Единственное коробку АКП (нудно беречь) т.к. если она поломается то это удовольствие уже не из дешевых. 
