Ford Fusion - 2009 - «Комфортный и надежный»  
5
           Купили фьюжик в конце 2008 г., взяли 1.6 МКПП Trend в салоне на Витебском, собранный в Германии. Проблем с ним нет никаких. Хорошая комплектация за эти деньги. После ВАЗ 2110 разница ощутимая. Это комфорт, Гур, подушки безопасности, парктроник, хорошая управляемость, компактность, большой багажник, трансформирующиеся сиденья и мн. др. Для ребенка сзади места достаточно, в багажник без проблем помещается коляска и др. Резво трогается с места, на большой скорости по трассе идет плавно. Машинка не низкая, поэтому очень удобно ездить за город, и зимой, когда много снега. Летом 2 раза ездили в гости за 1000 км в одну сторону, эту дорогу он прошел без проблем. Из минусов это плохая шумоизоляция, но её мы устранили и штатная магнитола, которая не читает МР3, её тоже поменяли. На То всё что нужно поменяли, все замечания выслушали, мы остались довольны.  
