IVECO Daily Diesel - 1997 - «Вяка — лапушка!!»  
5
Замечательная машинка во всех отношениях. На ней и работать удобно — достаточно маневренна, пускают в центр Москвы (актуально в свети последних ограничений), удобно открываются задние двери (полностью до бортов), небольшой капот, прекрасный обзор из кабины. Удобно перевозить абсолютно разные грузы от паллетов, до пары мотоциклов. Возможно заменять запчасти на наши аналоги без ущерба качеству.Также прекрасно, что есть возможность и для личного/домашнего использования — перевезти вещи, заехать в магазин по дороге с работы, съездить на стройрынок за плинтусами (конечно в легковушке тоже можно, но вы пробовали запихнуть туда длиннющие плинтуса). Очень удобно ездить на выезды с ночевками на несколько дней — и влезет все, и переодеться есть где, и переночевать с комфортом можно (на надувном матрасе - то)!!! Из недостатков разве что:Очень хочется поставить вебасту (Webasto) — ибо зимой приходится долго прогревать машину. 
