Toyota Corona Premio - 2000 - «Рекомендую! но прочтите для расширения кругозора »  
5
Выменял я, значит, это чудо японского автопрома на Шниву. Был безумно рад, хотя были в голове сомнения насчёт правого руля и АКПП, так как встретился с ними первый раз. 
По поводу правого руля - ну не знаю, мне показалось наааамногооо удобней левого, габариты почуял через 100 метров, левую сторону чувствовал до мм. 
По поводу АКПП - скучно было поначалу, а так как никуда не залезал по уши, всё нравилось. При обгоне да, есть небольшие неудобства, на 6/10 заключается в том что надо сильно выводить авто чтоб посмотреть дорогу (ну это всем понятно). Вывод - каждому своё, кому то нравится (единицы скорее всего), кому то нет. 
Была она у меня Дизель 2.2 турбо, на трассе вела себя как бензинка, а 1.6 бензинки 105 л\с щелкала как семечки. Самое большое выжимал на ней 175 км\ч из 180, но запаса было как минимум на 20-35 км (чувствовал по двигателю), но дорога не дала дожать всё что можно). Дорогу держит хорошо, плывёт как лодочка. Зима была мягкая, -30 самое низкое что видели. Так как подготовил машину к зиме хорошо, то даже при уличном хранении и без прогрева НИ РАЗУ не замёрзла, хотите верьте хотите нет! А сделано было то по минимуму, замена фильтров, абсолютно всех и замена масла (про масло напишу позже и добавлю ссылку в этот обзор, также как и на ниву и следующею машину). 
Из минусов скажу следующее:1 - дизель сильно ВОНЮЧЕЕ топливо, капли хватит на токсикоманство в 100 км.2 - запчасти недешевые на дизеля + так как живём в глубинке, на каждом углу их не найти.Расход 6-7 на 100 по трассе и в городе 8-10 на 100. Упустишь топливо - съест масло (не пугайтесь). Весной появились ямы в нашем городке, как и во всех наверное в РФ, и вся подвеска просто вытряхнулась, захрустело и застучало всё что можно. НО в салоне не сверкулички, даже намёков не было. Занялся вопросом ремонта и мне сказали, что внутренние гранаты аналогов не имеют, а оригиналы 18000 руб левая и 21000 руб правая. Искать правду я не стал, просто уже не было настроения на её ремонт, начала гнить из-за того, что была привезена из города, где сыпят всё что угодно, и стал задумываться о покупки немецкого авто ( битого под восстановление). Когда отдавал сердце щемило, было грустно. С другом прощались, но решил так решил! Поменял я её на BMW 528i 193л\с. О ней напишу позже. Был бы не дизель, не отдал бы, не смотря на рыжики, победил бы их!P.S заниматься "тёмными" делишками ОООЧЕНЬ УДОБНО, СОВЕТУЮ!) 
