Daewoo Matiz - 2008 - «Неплохая машинка для девушки.»  
5
           Здравствуйте. Была и в нашей жизни машина Daewoo Matiz красного цвета.Куплена была для жены как учебный автомобиль. На тот момент стоила около 7000$ и это было нам под силу. Машина как для четырёх человек очень даже и ничего по вместительности и вполне надёжна при поездках на дальние расстояния.При объёме двигателя в 0.8 и 52 л.с, бывало такое что мы разгоняли её до 130-140 км в час, но честно скажу становиться страшно, особенно при боковом ветре. В машине стоял довольно приятный кондиционер который часто влиял на расход топлива, при работающем кондиционере + 2л. В то же самое время наши друзья приобрели точно такой же Matiz только другого цвета.Мы очень часто семьями ездили в дальние поездки на отдых, при этом всегда по возвращении хорошо мыли свою Мотю(жена так ласково её называла) а друзья нет. В этих автомобилях слабые места это колёсные арки, пороги и двери.На автомобиле друзей именно эти места спустя два года довольно прилично проржавели, а на нашем выглядели вполне достойно.А однажды оставив машину на ночь возле дома утром мы увидели что на автомобиле отсутствуют колёса, поэтому подумайте заранее о защите своей любимицы.Одним словом если хотите что бы этот автомобиль прослужил вам долго, почаще его мойте, вытирайте насухо и заправляйте только качественным топливом. И будете радоваться и его внешнему виду и его работоспособности.         
