Mitsubishi Galant - 1999 - «После диагностики в спеццентре решили: лучше продать. »  
3
           Митцубиси Галант (GDI) 1999 г.в.Плюсы:Комфортная,достаточно шустрая 150 л.с. автомат типтроник; в салоне просторно;подвеска работает без нареканий;хорошая обзорность, расход бензина радовал 8-10 при не особо торопливой езде. Минусы:Система впрыска GDI самый большой минус машины. На двигателе стоит бензиновый ТНВД, который очень чувствителен и требователен к качеству топлива. С самого начала плавали обороты на х.х так и продали с этими болячками. Так же с наступлением зимы огорчил дорожный просвет: во дворах ползал только на пузе. После -15 градусов пуск двигателя напоминал игру в рулетку. Запчасти довольно дороги по сравнению другими авто данного класса. Замена ремня ГРМ и 3х роликов обошлась в 12000руб. За весь период эксплуатации Mitsubishi Mitsubishi Galant 1.5 года и пробеге 65000 были заменены задние стойки (Kayaba) подшипники передних ступиц, стойки стабилизаторов впереди 2 раза взади один раз. После ремонта и диагностики в спец центре Митцубиси на Мрузовском было решено продавать.  
