Volkswagen Polo - 2010 - «Счастлива быть владельцем Polo»  
5
           8 месяцев назад приобрела данный автомобиль и ни одного дня не жалела об этой покупке.Пройдено вместе 8 тысяч км, ни одной поломки, никаких посторонних шумов и нареканий, просторный, удобный салон, регулировка сидения водителя по высоте, регулировка руля по высоте и вылету. Прекрасный дизайн. Неплохая шумоизоляция.Я просто счастлива.Великолепное сочетание цены и качества.Самый большой плюс - минимальный расход топлива (5-6 л по трассе, 7-8 л по городу) и достаточной большой клиренс, а также огромный багажник (4 колеса абсолютно свободно помещаются)Вообщем, всем советую.         
