Daewoo Matiz - 2008 - «Внимание! Бешеная табуретка.»  
2
Однажды не легкая судьба связала меня с данным автомобилем. Хоть период владения машиной составил ровно две недели, впечатления до сего момента все еще свежи в моей памяти. 
Начну с минусов поскольку их много! Очень: 
Железо - если бы не ржавчина, я бы ни за что бы не сказала, что это железо, поскольку оно настолько тонкое, что за пару тройку лет, появляется сквозная коррозия! Как у производителя получилось сделать такую металлическую фольгу остается загадкой.Устойчивость - с этим так же беда полнейшая, поскольку в России нет дорог, то и этой машине ездить практически негде, поскольку в колею не попадает - Матизик уже всех остальных представителей дорожного братства и под него колею не катают. Второй момент, кочки! Если не возить с собой в машине группу поддержи из 4 крепких мужчин, машина будет просто отрываться от земли на любой мало-мальской кочке! Или пара мешков с цементом вам в помощь.Интерьер - что-то более простое и дешевое просто сложно придумать, но тут сегмент эконом, на многое не рассчитывала, но чтобы шестеренки открывания стекол так жужжали к этому я не была готова.Экстерьер - Минимализм наше все. Если бы не ржавчина в самых неожиданных местах и не дыры в порогах, может даже и ничего.Плюсы, не поверите, они здесь есть, иначе бы данный автомобиль и вовсе не был бы мной куплен:Цена - за 80 т.р. в приличном ходовом состоянии очень сложно найти. Да и цена запчастей не может не радовать. Сальники приводов 76 р./шт. сказка же!Тепло - эта крошка так жарит, что зимой ездить в футболке да еще и с открытыми окнами. За это она завоевала мою зависть и разочарование одновременно, где такое еще найдешь. Это первый автомобиль, к которому зимой хочется прижаться и просто погреться.Размер - по компактности с этим автомобилем сложно тягаться. Любая щель - это ваше место парковки!И последняя констатация факта: Не уважают на дороге! Меня ни на одной машине еще так не притесняли. У меня стало складываться впечатления, что я просто невидимка! Если бы не быстрая реакция, дтп за эти две недели было бы штук пять. Этому феномену у меня объяснения.Вывод:Брать можно и нужно тем кто ищет прекрасный первый автомобиль в своей жизни. На нем учиться легко и просто и не жалко. Ну или вы очень габаритный человек поскольку места много поместиться можно легко да и благодаря весу машина будет устойчивее на дороге.А так же очень удачный автомобиль для ГОРОДА или трасс. Чуть съехал с дороги, всё автомобиль становится не управляемым и не проходимым. А вот на трассе и скорость набирает лихо да и в потоке держится бодрячком.(И маленькое дополнение - перед покупкой бу автомобиля убедитесь в правильности работы спидометра, я еще ни на одной машине по приборам не ехала 180 на этой смогла, врал безбожно, лечится все это просто, но муторно и не так дешево). 
