Nissan Micra - 2008 - «Просто любимый МИКРОб)»  
4
Эта кроха досталась мне по наследству от мамы. Ей она верно отслужила 4 года и была ее первой машиной, как и у меня. Характеристики:Машина 2008г., выпускалась в данном кузове с 2007 по 2010 г.Двигатель 1,2 л (80 л.с.) бензиновый.Хэтчбек 5 дв.Разгон до 100 км/ч - 13,5с.Комплектация Лакшери: тканевый салон, бортовой компьютер, передние стеклоподъемники, провод для Айпода/Айфона 4, боковые зеркала в цвет машины, ручки в цвет кузова Немного истории:В 2007 году Nissan Micra была модернизирована. Micra получила хромированную окантовку решётки радиатора, слегка изменённую переднюю оптику и чёрные средние стойки. Внутренняя отделка предстала в новых цветовых решениях, а также с более качественными материалами. На центральной консоли симпатичного интерьера появилась двухдиновая музыкальная система и разъём для подключения плеера iPod. А в списке опций среди прочих безделушек теперь есть и полезная «фишка» Bluetooth. Мое впечатление:Как я уже сказала, это моя первая машина и первое, что могу сказать - это идеальный вариант для девушки, чтобы научиться ездить. Очень шустрая, со светофоров за счет своей легкости рвет многих) Маневренная, уверенная на дороге, хорошая подвеска, просторный салон и очень удобная для городской езды. Ни разу не возникало проблем с парковкой, эта кнопка залезет везде!По трассе: тут уже конечно микра проигрывает во многом, после 120-130 ее начинает качать из стороны в сторону, не дай бог колея или дождь - ехать страшно.. Шумоизоляция никакущая, это единственный существенный минус для меня, если ехать 100 км, то спокойно поговорить с пассажиром уже не получится, да и музыку приходится врубать очень громко, чтоб хоть как-то заглушить шум двигателя и дороги...В обслуживании Микроб не дорогой, например замена колодок мне обходится в 800 руб, замена масла 2500 тыс. Расход бензина по городу на 100 км - 9,2л, что по-моему не очень мало, но мне полного бака хватает на 4-5 дней, учитывая, что живу я в мегаполисе и каждый день езжу из окраины в центр) Проблемы, возникшие за время эксплуатации:1. Через 3 года умер аккум, пришлось менять (цена вопроса около 5000)2. У дворников в ливень на скорости сломалась трапеция, домой добиралась на аварийке по трассе 10 км/ч (цена вопроса 6600)3. Из-за резвой езды моей мамы, отвалилась стойка стабилизатора, ездили как на деревянной лавке, поменяла обе - теперь опять комфорт (цена вопроса 2200)4. Были проблемы с роликами на генераторе, постоянно рвался ремень, проблему решили на сто, уже не помню каким путем  Итого за 6 лет использования у нас было 4 поломки, я считаю, что это вполне даже нормально для любой машины, учитывая российские дороги.. Мой вердикт:Сейчас машинку собираемся продавать, я буду очень по ней скучать, но на замену уже выберу что-то помощнее, как минимум 1,6. Для того, чтобы учиться - эта малышка просто рай, но потом, конечно, чувствуется недостаток мощности и лошадок под капотом. Всем спасибо за внимания, отвечу на любые вопросы) 
