Cadillac Escalade - 2011 - «Cadillac Escalade - автомобиль, которому все по плечу.»  
5
Вот уже несколько лет являюсь счастливым владельцем огромного автомобиля Cadillac Escalade. Покупалась она четыре года назад, тогда у меня не было особых предпочтений, кроме одного - хотелось машину яркую. И дело даже не в цвете, а в самоощущении, когда ты едешь за рулем автомобиля. Город, в котором я живу, средний по всем параметрам, машин премиум класса не так чтобы много. В основном приобретаются и продаются автомобили марок Mercedes, Audi, BMW. А хотелось чего-то особенного, не как у всех. Проштудировав сайт объявлений, было выбрано два варианта - Cadillac Escalade и Porshe Cayenne. Но, заглядывая вперед, скажу, что до второго варианта я так и не добралась, потому что с первого взгляда, с первого просмотра влюбилась в Escalade.Что я могу сказать серьезного о машине? Я никогда не разбиралась в мощности автомобиля, в двигателе, в технических характеристиках. Я выбрала ее за внешний вид. Поэтому этот отзыв будет от лица девушки, об ощущениях, о пути, пройденном вместе.Итак, что мы имеем. Автомобиль 2011 года выпуска, американец. Цвет - белый металлик, но вблизи больше похож на слоновую кость. Салон - светлая кожа, вставки пластика в виде дерева. Темно-коричневый кожаный руль, необычное расположение коробки передач, справа под рулем. Есть большой монитор, где предполагался навигатор, но от него мало толку в моем случае, так как машина запрограммирована для Соединенных Штатов, и я даже не пыталась что-то исправлять в компьютере. Соответственно вся информация, что выводится на приборной панели на английском. Также присутствует монитор для заднего ряда, но, им никто не пользуется. Кожа сидений, хоть и белая, но не пачкается, не потерлась, выглядит как новая. Обогрев, обдув сидений присутствует, как и возможность их регулировать под себя. Салон не просто большой - он огромный. Вам будет удобно в нем есть, спать, работать, да хоть жить (хотя это я уже преувеличиваю), длительные поездки вам покажутся комфортными и не утомительными. Есть огромное багажное отделение, поверьте на слово, во время ремонта я перевозила там различные смеси в огромных количествах, после ремонта - мебель в разобранном состоянии, различные длинные балки также для ремонта. Как вы уже поняли, машина вмещает в себя многое и по весу. Как говорится, яжедевочка, поэтому не могу сказать сколько в кг. Машина высокая, с водительского сидения видно все. Пускай вас не пугают огромные габариты, автомобиль очень маневренный, еще ни разу ни с кем не притиралась. Правда пару раз билась боковыми зеркалами, но могу сказать честно - водители делали это нарочно. И на мои зеркала никак это не повлияло.Несколько раз мы отправлялись в путешествия по России, на расстояния 680 км и 450 км (обратно,соответственно, столько же). Поездка была очень комфортной, было удобно загрузить все необходимые вещи, некоторые даже повесить в машине. Есть функция наподобие автопилота, когда устанавливаешь нужную скорость, отпускаешь педаль газа и едешь себе спокойно, не забывая объезжать колдобины на трассах и направлять машину куда тебе нужно. Когда мы выезжаем на природу, то для нас нет преград - те, места, которые машины объезжают, Кадиллак спокойно проезжает, в грязь и слякоть, в любую погоду я могу спокойно выехать с самого скользкого участка. Так как езжу я не аккуратно и не забочусь о подвеске машины, сейчас есть чувство, что с ней что-то не так. Но, опять-таки, по ощущениям не критично. Отдавать на диагностику и ремонт машину нет времени, так что езжу пока так.Расскажу о том, что меня огорчает:1. Родные хромированные диски начали облезать, покупка новых обойдется в районе 100 т.р.;2. 22 размер диаметра шин - довольно проблематично менять резину, в нашем городе мало кто возьмется за эту работу;3. Если вдруг что-то сломается, ремонт обойдется вам в копеечку, и родные запчасти придется долго искать, а потом и долго ждать;4. Все-таки смущает, что автомобиль не адаптирован на русский язык (но это в моем случае).В общем и целом, я довольна, что в моей жизни все сложилось так, что я оказалась владелицей такого автомобиля. Вообще, ехать за рулем Кадиллака - то еще удовольствие. Возможно, такая машина не для хрупкой девушки, но, думаю, что за руль седана я уже не пересяду. 
