Mazda 3 - 2007 - «Лучший автомобиль для энергичных людей»  
5
В нашей семье автолюбителей каждая покупка автомобиля является еще тем квестом. В условиях активной городской жизни, каждому члену семьи не обойтись без личного автомобиля. И хоть это и убавляет романтики в отношениях мужа и жены, но удобство и комфорт вещи, в которым очень быстро привыкаешь.Итак, мой отзыв на мазду троечку 2007 года с механической коробкой передач. 
Начнем с плюсов. 
Мазда 3 – это надежная японская машина. Во-первых она собрана непосредственно в Японии, что является лично для меня достаточно серьезным аргументом. Ибо лучше Японской сборки я пока не встречал ничего в мире автомобилей. К сожалению, моя Toyota собрана уже на родите автоваза, ну да ладно, это ее хуже, если и делает, то незначительно. 
В плане интерьера вообще очень много всяких удобных ништяков. Мои любимые кармашки в дверях, удобный перчаточный ящик, хороший обзор с водительского сиденья, все везде видно, слепых зон нет. Очень удобно. 
Mazda 3 – это очень комфортный автомобиль.Во-первых, он насыщен кучей классных пультов и электронных штук. Громкость музыки можно регулировать, не отвлекаясь от руля. Пульт позволяет переключать радиостанции или песни с CD. Очень удобно и позволяет смотреть исключительно на дорогу. 
Ну и, естественно, электронные стеклоподъемники. Есть правда тут и незначительный минус ибо физической силой замерзшее стекло нельзя открыть, если примерзло, то все, приходится ждать пока отмерзнет. 
Двери заскрипели после зимы. Исправил универсальной литиевой смазкой. У мазды очень удобный большой багажник, если разложить сиденья, то у меня помещался полноценный велосипед на взрослого. Очень удобно. Соответственно коляска туда также легко поместится. 
Что касается ходовых качеств, то это лучшая составляющая мазды. Двухлитровый двигатель и 150 лошадок под капотом – это то, что нужно на трассе и в городе. Можно быстро разгонятся, можно стремительно лететь по трассе, можно не напрягаясь заезжать в любую гору. По ощущениям машина тащит на все 180-200 лошадей, но это лишь ощущения.Кстати говоря, масло не жрет. Меняем каждые 10 000 километров, заливаем вот это масло. Возможно здесь сказывается совершенные аэродинамические свойства кузова, в этом плане машина очень хороша. Смелые формы делают автомобиль несколько мужским, но кому какое дело, как он выглядит, когда он такой надежный и мощный? 
В общем и целом мазда тройка подойдет для любых целей. Относительно высокий для седана клиренс позволяет спокойно ползти по грунтовке, но шанс словить дном кочку все равно весьма высок. 
Короче, машина для стремительных людей, которым нужно часто и много курсировать по городу. Серьезных недостатков я не нашел, пусть подвеска не такая мягкая, как у Мерседеса, но это совсем не ощущается на дороге.Поэтому, если вы находитесь в поиске хорошей и надежной машины до 300 тыс. рублей, то остановитесь на этой модели. 
