Kia Spectra - 2004 - «Хорошая машина для данной ценовой категории»  
5
Очень хорошая машина для данной ценовой категории. С 2004 года у нас не было ни одной серьезной проблемы, хотя проехали мы на ней от Москвы до Сочи и пол Европы.Также радует, что у машины дешевые запчасти и ездит она на 92-м. Конечно, в большом городе не очень удобно искать для нее парковку, потому что машина достаточно длинная, но зато салон достаточно комфортный и вместительный.Для автомобилистов с детьми очень важным плюсом является вместительный багажник. У меня туда легко помещается коляска и еще пара пакетов из магазина.Один раз мы ехали по просеке в Карелии, муж уснул за рулем и наша машина съехала в кювет...ничего, вытащили ее на тросе с грузовиком, поехали дальше. Так что даже сложные дорожные условия нашей машине оказались не страшны))Зиму киа тоже может выдержать. Иногда она стоит и при минус тридцати, раз в неделю мы ее заводим, если долго не ездим и никаких проблем не было. Один только раз, помню, после недели на холоде завелась раза с шестого.Поэтому, я думаю, если следить за машиной, вовремя проходить все техосмотры и аккуратно ездить на дорогах, то никаких проблем с этой машиной у вас не будет. 
