Lada Vesta SW Cross - 2017 - «Новинка от АвтоВАЗа, на которую стоит обратить внимание!!!»  
4
Доброго времени суток всем читателям! Наконец-то дошли руки до написания отзыва о новом "шедевре" российского автопрома. Итак, все по порядку.Пришло время и мои родителя задумались о смене своего авто. И конечно, как и многим (а тем более пенсионерам) им хотелось автомобиль, чтоб и грузить можно побольше и проехать по грунтовке не боясь поцарапать днище. Одним словом нужен был кроссовер с вместительным багажником. И тут как раз вышла в свет новая модель от АвтоВАЗа под названием Lada Vesta SW Cross. А так как до этого и у меня и у папы естественно был богатый опыт эксплуатации разных ВАЗов, да и к тому же все-таки новая машинка на гарантии, то все сомнения были отметены и мы помчались в автосалон ВАЗа.Сразу скажу, что впечатления от авто, когда мы его увидели в салоне, самые положительные. Я так вообще немного был ошарашен тем, какой рывок сделал наш автопром (просто давно езжу на б/у иномарках, но стоит отметить, что не жалею!!!). Видимо ошарашен был не только я, т.к. в автосалонах просто не пробиться, и очередь на этот авто на 4 мес вперед. В общем посидели, все пощупали, все посмотрели. Конечно весь пластик в салоне жесткий, но тем не менее зазоры ровные, все хорошо подогнано, да и смотрится намного лучше, чем на той же Калине или Гранте. Сиденья в меру удобные, можно устроиться за рулем вполне комфортно (мой рост 180 см, папа 170 см). Все кнопки расположены удобно, особо тянуться никуда не надо, все просто и понятно. Сзади тоже можно неплохо устроиться. Все эти впечатления дополнил огромный багажник и было решено брать!!! Взяли 1,8 на механике Luxe, в 800 т.р. уложились))). Кончено за эти деньги никакого более ли менее нормального кроссовера не купишь, максимум 4-х летка Кашкай, да и то поискать надо. Доехали домой, еще раз все облазили и никакого разочарования не наступило. Отлично впечатление дополнили огромные зеркала, просто сказка. Одним словом, наконец-то инженеры АвтоВАЗа создали хоть что-то, на что стоит обратить внимание.И тем не менее, не могу не добавить "ложку дегтя" о Lada Vesta SW Cross. Первое, что не понравилось сразу, так это слабый движок. Пока пробег около 2 тыс км, наверное еще не раскатался, но пока это просто черепаха, механика спасает. Но справедливости ради надеюсь, что он поедет после обкатки, да и вообще машина для родителей, а им нужен клиренс, а не динамика. Второе это руль - он просто "пустой". Ничего не чувствуешь, крутишь как на детской игрушке. Не очень критично, но надо привыкнуть. Далее идет шумка, она далеко не идеал, хотя для авто за 800 т.р. может так и должно быть. Я передвигаюсь преимущественно на Mazda 6 (двиг 1,8 120 л.с.), которая уже разменяла первую десятку, но даже там и динамика и шумка намного лучше, а про руль я вообще молчу (хотя у меня ГУР и этим все сказано). Немного о подвеске - она вроде бы и неплоха, но все-таки ее стихия наверное грунтовка, нежели асфальт. Она вроде бы хорошо отрабатывала неровности при поездке на дачу и за грибами (а это было точно достойное испытание для кросса!!!), но при проезде старого разбитого ж/д переезда были такие звуки, как будто ее "пробило", так и не понял, что это было. А на трассе я заметил одну очень неприятную особенность подвески Lada Vesta SW Cross - она склонна, как бы это сказать, к продольному раскачиванию, т.е. от задней части к передней. Например проехал маленькую неровность на асфальте, машинка немного "клюнула" носом и "попу" к верху и дальше до следующей неровности. Наверное минусы задранной подвески, но тот же Кашкай или Рав 4 (просто на других кроссоверах ездить не доводилось) такого себе не позволяет. И напоследок добавлю, что вставки на дверных обшивках (лакированные полоски вдоль линии окна) так и не закреплены нормально. Неужели нельзя было это исправить после седана Lada Vesta.В общем, резюмируя все вышесказанное, хочу отметить, что за такие деньги у Lada Vesta SW Cross в конкурентах только китайцы, поэтому она сильно выигрывает на сегодняшний день по цене, что и оправдывает многомесячные очереди. Но лично мое мнение, что такой авто подходит в случае, если много перемещений происходит по пересеченной местности. Т.е. это то, что идеально подошло моим родителям-пенсионерам. А мне для города гораздо милее моя "машка", которая при своем немалом возрасте пока (тьфу-тьфу-тьфу) проблем не доставляет, а когда задумаюсь о смене авто, то точно буду смотреть в сторону подержанных иномарок, ибо Lada Vestа SW Cross это не мое.Ну вроде я постарался изложить достаточно подробно мое мнение о Lada Vestа SW Cross, но окончательный выбор конечно же за вами))) 
