Chevrolet Cruze - 2014 - «Отзыв и опыт владельца. Как Cruze меня покорил.»  
5
Добрый день, дорогие автолюбители, и желающие приобщиться к этому братству, да и просто любознательные читатели. Это отзыв о Chevrolet Cruze, отличном авто, в нем весь мой опыт и впечатления от пользования, надеюсь, он будет вам полезен. 
Общие характеристики:Марка/модель: Chevrolet Cruze. Выпускается с 2008 года.Двигатель: 1.8 (141 л.с.), бензиновыйМаксимальная скорость: км/ч 200Средний расход топлива: л/100 км:13. Расход по городу: 8-10 л.,по трассе:6 л.Комплектация: LTКоробка передач: автоматПри покупке рассматривалось много вариантов: Chevrolet CruzeVolkswagen Polo/Jetta, Hyundai Accent/i30, Kia Sportage/Rio. Все эти авто безумно нравились, но первым попался автосалон Chevrolet и уйти оттуда без этого красавца не представлялось возможным. Да вот такой субъективный выбор, но уж больно он понравился, зацепил, запал в сердце и все тут.Перейдем к фактам.Экстерьер. Красивый, незаурядный автомобиль, с интересным и солидным внешним видом. Плавные линии кузова превращают кузов авто в сильного представителя семейства кошачьих, а в сочетании с фарами, агрессивность Cruze ощущается с первого взгляда.Интерьер. Сразу скажу, он более чем лаконичный, ничего лишнего, все же это автомобиль бюджетный, но приятно, что все регуляторы (от климат контроля и до аудиосистемы) кнопочного, а не рычажного типа, это производит впечатление современного авто. Сама аудиосистема слабовата, мало басов, но высокие частоты на уровне, работает без лишнего шума и треска.Минусы. Неприятно удивили очень маленькие боковые и заднего вида зеркала, пришлось привыкать, а зеркало заднего вида и вовсе заменить. На скорости более 140 км/ч машина теряет устойчивость и начинает слегка раскачиваться, приходиться постоянно её ловить. Эта детская болезнь решается заменой амортизаторов на более жесткие.Ходовые качества. Двигатель 1.8 делает Cruze очень динамичным авто, до сотни разгон очень бодрый, да и после тоже. Четко придерживается заданной траектории, что позволяет легко и без усилий входить в поворот.Вывод. На вкус и цвет, как известно, все фломастеры разные, кто-то хвалит Cruze, кто-то, наоборот, чихвостит на все лады. По своему опыту я могу сказать одно: он не подводил ни в жару, ни в суровую зиму, когда не застрял в глубоком снегу, и прошел по грязи как танк. Хороший клиренс (14 см), позволяет не цеплять днище даже на бездорожье.Как уже упоминалось Cruze выглядит более чем солидно, но! При этом стоит гораздо дешевле своих одноклассников при одинаковых комплектациях. 
