ВАЗ 2111 - 2006 - «Мощный крокодильчик на все случаи жизни»  
5
Всем здравствуйте!На первый взгляд, машина напоминает крокодила. Особенно если купите зеленого цвета. Дизайн не очень хорошо сделан.Зато внутри все очень даже неплохо. Приятный пластиковый салон. Передние стеклоподъемники и климат контроль – неплохо. Автомашина обладает шестнадцатиклапанным двигателем с объемом 1,6 литров. Машина для такого движка достаточно легкая, и набирает обороты очень даже играючи.В общем-то, для своей цены машина неплоха. Только имейте в виду. Берете машину, чтобы построить дом? Вы его построите, но не более. Через пять лет машина начнет сыпаться!Всем удачи на дорогах! 
