Волга Siber - 2009 - «Хороший автомобиль!»  
5
           Купила автомобиль в 2010 году в салоне, он был тестовый. За два года эксплуатации ничего не менялось, только плановая замена масла. Автомобиль очень комфортный - вместительный багажник, просторный салон, кожаные сиденья. Коробка автомат, хорошо держит дорогу. Езжу на нём всегда и везде, так же вожу семью на длительные расстояния отдыхать, иногда даю друзьям! Все довольны! Не устраивает в автомобиле только одно - большой расход топлива 13,5 км в городском режиме, 10 км по трассе......В будущем мечтаю приобрести БМВ 7 ой серии, поэтому пытаюсь мириться с расходом, до этого был Акцент, очень радовал расходом.         
