Nissan Juke - 2012 - «выглядит круче, чем ощущается в использовании»  
4
Это автомобиль моего отца, я покаталась год - и как водитель, и как пассажир.С точки зрения водителя - хорошая динамика, отличный расход топлива. С моим небольшим ростом приходится делать сиденье максимально близко к рулю, но тогда коленями задеваю панель под рулем и это бесит. Еще обзор маленький, лобовое стекло маловато, простора хочется по сторонам больше, хорошие зеркала немного это компенсируют. Парковаться оч удобно, благодаря камере сзади и изображению на мониторе. Лобовое стекло вечно грязное, потому что дворники и по форме и по размеру не справляются со своей задачей. Подзатыльник под мой рост никак не хотел подстраиваться и всегда мешался, либо держала голову на весу, а долго на трассе так ехать тяжело. Удобно, что можно кучу флешек с музыкой воткнуть в разъемы и слушать то с одной, то с другой, особенно когда разные водители. Ездила я с удовольствием. С точки зрения пассажира - спереди еще ничего, а вот чтоб сесть назад, нужно очень сильно постараться и не испачкать верхнюю одежду об изогнутый корпус. Чем дизайнеры-конструкторы вообще думали? Еще сзади мало места.А с точки зрения пешехода - потрясная машинка, необычной формы, на которую хочется засматриваться. И непонятно, то ли она большая, то ли маленькая... Смотришь с балкона, она рядом с крузерами малышка. Смотришь сбоку - монстр большущий.. 
