Volkswagen Golf IV 1997-2004 - 2002 - «Экономичная прелесть.»  
4
У моего парня такая машина, он ей очень доволен.Я конечно не эксперт, но со стороны скажу свое мнение.Машина конечно у него уже б/у. Покупал он специально такую, так она супер экономичная. Так как у нас топливо дорогое, то хотелось машину с меньшим расходом. По этому выбор пал на Фольксваген Гольф 4.На данный момент цена очень была хорошая, по этому это был второй плюс,почему он купил эту машину.Далее, не смотря на небольшие габариты машины, она очень вместительная и удобная.Так же требовала минимальных затрат на доработки, так как модель популярная, не дорогая, то и запчасти у нее популярные, не дорогие и качественные. А так же,что немаловажно - доступные.Машине не требует очень больших вложений.Что касается расхода топлива по цене, то получается,что на 5 евро заправившись можно ездить 3 дня, с работы, на работу да и вообще еще и на поездки в город хватает, с учетом пробок и светофоров.Всем советую, как первую,экономичную машину. 
