УАЗ ПРОФИ - 2018 - «уровень 2005 года »  
2
Начитавшись отзывов на УАЗ Профи - новинку от ульяновцев, призванную стать главным конкурентом ГАЗели Бизнес - друг сразу заявил, что эта машина не для города, а вот для грузоперевозок из города за его пределы вполне может подойти. И приобрел себе новый автомобиль для работы. Поделюсь с вами своими впечатлениями, расскажу о плюсах и минусах. На мой субъективный взгляд, "Профи" - просто увеличенный "Карго" (это что касается внешнего вида), хотя многим он кажется каким-то крутым и даже брутальным. Почему-то нет противоподкатного бампера, который всегда был на ГАЗели. Неудобное крепление запаски - без гаечного ключа нет никакого смысла лезть под машину (а находится колесо именно там). Нас порадовал ящичек под задним номерным знаком - скорее всего, он предусмотрен для того, чтобы складывать какой-нибудь инструмент и всякую дорожную утварь. Во всяком случае, друг использует его именно таким образом. На заднем борту - защелки с фиксаторами и удобная металлическая скоба, которая превращается в подножку при откинутом борте и помогает забраться в грузовую платформу.Чтобы закрепить тент внизу, придумана целая система шнуров и крючков, а по бокам - продеваемые через скобы ремешки. Нужно откинуть полог - тянем за специальные ремни. Задумка интересная, но с ее помощью можно поднять полог только наполовину. В тенте на крыше есть полупрозрачные вставки. Благодаря этому днем в кузове достаточно светло - удобно. А вот конструкция заливной горловины - гофр от пробки до самого бака - вызывает некоторые вопросы. Друг говорит, что заправляться очень неудобно. Пистолет ненадежно держится в горловине и часто отщелкивается от напора бензина. Странное решение.Производитель уверяет нас, что в кабине могут поместиться три человека. Не спорю, но это будут два взрослых мужика и один маленький карлик. Еще не видел ни одного отзыва реального владельца УАЗ Профи, который не обратил бы внимание на этот косяк с якобы трехместной кабиной. На небольшое расстояние третьего пассажира можно подвезти, в противном случае переключать передачи будет проблематично. Ну и тесно. Хотя человека, сидящего посередине, можно привлечь к управлению работой печки, например. Как мы ни пытались настроить воздушные потоки, то ветровое стекло, то боковые постоянно запотевают. И обогрев стекла не выручает.Ничего принципиально нового в салоне "Профи" по сравнению с "Патриотом" не появилось. Есть бортовой компьютер, розетка на 12В, USB-разъем, спрятанный в бардачок, потолочная консоль для документов, ящик под пассажирским сиденьем. Кстати, за потолочную консоль удобно держаться рукой тому, кто едет посередине и является тем самым третьим пассажиром. Но по факту салон конечно двухместный, третье место опционально и не может считаться полноценным сиденьем. Правда, бортовой компьютер не выводит данные о расходе бензина - недоработка!Ходы коробки передач приемлемы, но на холостом ходу заметно вибрирует руль и зеркала, что раздражает. Маневрирует неплохо, движок достаточно сильный, хотя дизель все равно был бы предпочтительнее. В общем основными минусами мы бы назвали тесноватую кабину, отсутствие противоподкатного бампера, неудобную конструкцию топливного бака и отсутствие дизельного двигателя. В остальном вполне себе рабочая лошадка. Но конкурент ли она ГАЗели? Этот вопрос задают все реальные владельцы УАЗ Профи в своих отзывах, когда сравнивают эти два грузовичка. ГАЗель выигрывает по многим параметрам. Это и многолетний опыт эксплуатации, и способность выдерживать двукратную перегрузку, и широкий модельный ряд. 
