Ford focus 3 - 2011 - «NEW. Ford Focus 3»  
4
 Ford Focus 3 был приобретен мною в декабре 2011 года. Перед его покупкой рассматривалось множество вариантов, но придя в салон Ford и сев в машину, я понял, это мое. Меня восхитил его дизайн, особенно салона. Торпеда выполнена в таком стиле, что за рулем авто ощущаешь себя пилотом звездолета. В комплектации тренд есть все необходимое для комфортного управления автомобилем. А именно:подогрев передних сидений, заднего и лобового стекал, обогрев боковых зеркал и форсунок омывателя, подушки безопасности водителя и пассажира, бортовой компьютер. Особенно хочу отметить обогрев лобового стекла, ну очень полезная функция, я даже забыл, что значит стоять и скрести лед со стекла. Нажал кнопочку и через пять минут дворниками смахнул уже воду, а не лед. Движок у меня 1.6, 105 л. с., для города вполне хватает. Если бы не прошива под ЕВРО 5 был бы порезвее. Коробка механика переключается легко, а бортовой компьютер показывает, когда нужно переключить передачу. Эта опция служит для уменьшения расхода топлива. Расход кстати не большой 10 литров на сотню по городу и 6-8 по трассе. Ходовая часть в меру жесткая, самое то для наших дорог. Пробег 20000 км., за это время по гарантии были заменены стойки стабилизатора (яйца). В целом машиной доволен, хотя есть небольшие недочеты, которые меня не устраивают. Придраться, конечно, можно ко всему ведь нет ни чего идеального.  
