ВАЗ Lada Kalina 2 - 2014 - «Пробег 46 тыс. км. Что ломалось за это время. Растущая трава из-под крыла! Подробный отчет с ФОТО»  
4
Доброго времени суток, уважаемые читатели! Предлагаю Вашему внимаю отзыв о нашей "ласточке", Лада Калина 2 (LADA Kalina) в кузове "универсал", 2014 г.в. Наша ЛАДА 219410 шла в комплектации "НОРМА", 8-ми клапанный двигатель, ABS, электроусилитель руля, механическая 5-ступенчая коробка передач. 
Наша ласточкаПредлагаю несколько изменить формат отзыва и сосредоточить внимание вот на чем: поскольку на момент написания отзыва пробег составил уже 46 тыс. км при 3 лет эксплуатации, то хочу поделиться именно хроникой поломок за все это время.Для начала все же позволю небольшое отступление о том, почему наш выбор пал на Калину? Хотели приобрести именно новую машину. Поскольку в семье двое детей, то практически всегда в машине должно находиться место для колясок, велосипедов, санок, самокатов и прочей крупногабаритной детской техники. Т.е. это должен был быть либо вместительный хэтчбек, либо универсал. При этом машина должна быть негабаритной и маневренной в городских условиях, чтобы не было проблем с парковкой. И при этом бюджет был тоже ограниченным. Изначально выбор пар на Гранту Лифтбек, но она на тот момент только выпускалась в серийное производство и по наличии у дилеров ее не было. Но правильно в народе говорится, что не делается, то к лучшему, поскольку сев в салон Лады Калины я быстро понял, что это именно то, что мы искали! Оставалось только переубедить жену, но я и с этой непростой задачей быстро справился!  
Вид с разных ракурсовИтак, мы только что стали счастливыми обладателями нового автомобиля! К машине претензий не было, но уже в первую неделю вылезла одна неприятность, узнав о которой, многие сразу воскликнут: "Ну это же отечественный автопром!"1. Отвалилась кнопка крепления дверцы бардачка, в результате чего дверца просто перестала закрываться. И это уже в первую неделю пользования! Уж не знаю, кто виновник поломки: либо жена коленом задела, либо сам сильно закрыл дверцу, либо все же сама отвалилась. В гарантии признали, что это распространенная "болезнь", при этом случай не является гарантийным. Пока длилась моя перепалка с сервисом, дверцу бардачка приходилось заклеивать скотчем. Однако на наших дорогах от встряски дверца все равно отлетала и с размахом падала на колено жены, чем вызывала у нее просто прилив негатива, мягко говоря. И да, синяки также присутствовали на коленях для пущей наглядности. Так продолжалось до первого ТО (он у меня был на 2000 км). Спасибо мастеру-приемщику, подсказал, мой, забей на гарантию. Новые дверцы такие же идут и так же отваливаются. Лучше давай заменим пластмассовые детали дверцы на металлические. Так и сделали. Цена вопроса - 540 рублей и о проблеме я пока забыл.Но вот почему нельзя это было сделать сразу с завода, тем более признали "болезнью"? Или по крайней мере устранять бесплатно?Прилагаю фото заказ-наряда на ремонт. 
Бардачок2. ТО-1 (2000 км), ТО-2 (15000 км), ТО-3 (30000) и ТО-4(45000). Стоимость каждого ни разу не превысила 10 т.р. 
Несколько ТО. Коллаж3. Первые лампы ближнего света продержались долго и счастливо и умерли в один день, на 12 тыс. км. Замена производилась самостоятельно, без особых проблем. Сейчас стоит 5 комплект.4. Лампа ходовых огней продержалась 35 тыс. км, сейчас стоит третий комплект. Замена проще, чем для ламп ближнего света. Жаль, что "родных" ламп Toshiba нет в продаже, хочу такие же по качеству!5. Дворники также все меняны, стоит второй комплект.6. Ближе к 30 тыс. зеркало заднего вида со стороны пассажира уже еле держалось. Отчего не знаю, скорее всего, "помогли добрые люди". На ТО-3 пришлось заменить, ибо не гарантийный случай. Цена вопроса - 1000 р. Фото заказ-наряда прилагаю.7. При 45 тыс. км пробеге заменил передние тормозные колодки по причине их изношенности (4 мм осталось всего).8. Ну и наконец, самая мозговыносящая поломка. Ближе к 30 тыс. км, аккурат перед ТО-3, забился фильтр грубой очистки топлива. Вроде бы всего ничего, цена вопроса невысокая, но сколько же крови попила! До сих пор вспоминаем с содроганием! Как же долго ее не могли диагностировать! А уж сколько нервов съела.Опишу подробнее. Машина просто стала глохнуть во время движения. Сперва начинала дергаться, стрелка оборотов двигателя начинала скакать, а потом и вовсе ложилась и машина глохла. На ходу. Перевод коробки на нейтралку и выжимание сцепления ситуацию не спасали, ей было все равно. Иногда помогало, если в самом начале дерганья выставить нейтралку и несколько раз выжать резко газ, но не всегда можно было поймать этот момент, или же не спасал. Пикантности ситуации добавляло, что находились в то время в поездке к родственникам за 300 км от Уфы. Машина битком забита вещами, в салоне, кроме супруги, двое детей 4 лет и 6 месяцев. Звонок в сервис ничего не дал, мол, привозите, посмотрим. Но ведь надо еще и доехать! Да и сервисной книжки с собой нет. (С тех пор всегда вожу ее и гарантийный талон в бардачке).Если заглохла, то заводится сразу без проблем, но если сразу начать движение - глохнет. Проще дать немного остыть и поехать дальше, дольше уедешь, но все равно не надолго. Сброс электроники путем снятия клеммы аккумулятора результата не дал. В городе и на грунтовых дорогах глохнула чаще, видать, быстрее нагревалась. Сначала глохла только во время движения,но после и на холостых оборотах, но реже. На трассе меньше, могла и 60 км за раз проехать, но итог все равно был один, все равно глохла, даже при скорости 90 км/ч. При этом хоть бы один чек загорелся, так ведь нет, как будто так и должно быть!Если простоит ночь, то на холодную проблема долго не проявляется. Можно и пару часов откатать, как ни в чем не бывало, но потом снова за старое, дергается и в итоге глохнет.В-общем, в тот день кое-как доехали до Уфы, с утра и до вечера. Еще и тесть вызвался сопровождать нас всю обратную дорогу, самая долгая поездка на мою память. В конце поездки загорелся чек. Очень кстати. По приезду записался на ТО, утром на холодную без проблем доехал до сервиса. На ТО выявили воду в фильтре тонкой очистки (как раз входила в перечень работ). Машина за время ТО ни разу не заглохла, считывание кодов выявило жалобу на бедную смесь. Сослались на этот фильтр и отпустили домой. Всю рабочую неделю ездил без проблем и уже начал забывать о проблеме. Но не тут-то было.Собрались за город, но в пробке снова стала глохнуть, зараза. Было это недалеко от того самого сервиса, вот же совпадение. Доковылял я на честном слове до него, попался тот же самый мастер-приемщик, которого я чуть не сожрал с потрохами на месте, да еще жена поддала жару, она у меня в этом мастер, если довести.В-общем, записали вне очереди на утро. На следующий день проторчал в сервисе аж 6 часов. 6, Карл! Я с них живьем не слезал! Гарантийщик суетился, снимал все на видео, все хватались за голову, не зная, что делать! Только у одного голова сообразила померить давление топлива, а оно как светомузыка скачет. Следы привели нашего мастера к бензонасосу, а там на фильтре грубой очистки вот такая лажа. Извиняюсь за качество фото, но тогда телефон у меня был старый, Nokia 3310.  
Вот он, гад!Фильтр грубой очистки, Карл! Цена вопроса с работой не превышает и 1 тыс. руб. Как говорится, такая маленькая птичка, а так нагадила! Естественно, случай сразу перестал в мгновение ока считаться гарантийным, ибо качество топлива, конечно же. Но в том момент меня все это интересовало мало, проблема наконец-то была решена. 
Тот же самый фильтр с бензонасосом в сбореК слову, когда зимой приезжал к ним менять масло, меня там до сих помнили. Вот что значит, качественно вынести мозг! О-ПА-НЬ-КИ!!! Вот это КОСЯЯЯЯЯК!!!Просто взгляните на фото! 
СюрпрИИИЗ!Красота, правда? Растущая зелень из-под крыла! Сперва проявилась на пассажирской двери, а потом вылезла и из-под водительской. Прошу прощение за немытое авто, но с нашими ежедневными дождями на мойке запросто разориться можно.Взгляните внимательнее и в приближении. 
И снится нам трава у порога!Видно, как в эту нишу под крылом скапливается грязь и прочий шлак. Попав в благоприятную среду (особенно в наше нынешнее дождливое недолето), семена, которые попали туда с прочим мусором, могут запросто прорасти. Эту грязь невозможно вычистить стандартной мойкой. Я, конечно, все прочистил, но осадочек, как говорится, остался.Что бесит.1. Иногда не с первого раза срабатывает задняя передача. Особенно доставляет при парковке на "носовом платке", когда приходится чередовать передачи первая-задняя со скоростью света.2. Плохо продуманная вентиляция салона.Стекла запотевают быстро в дождливую или влажную снежную погоду. Болезнь, перешедшая с Калины 1.Внимательнее!1. Электроусилитель руля. Характер мягкий, покладистый. Не женат. Одинаково легко поворачивает руль и на парковке и на трассе при высокой скорости. Не играетесь рулем!!!2. На трассе при сильном ветре машину сильно мотает. Видать, сказывается ее короткая база. В ветреную погоду дорогу держит неустойчиво. Будьте аккуратнее с ней! Вихревой поток от встречной фуры вы точно с ней почувствуете! А уж при сильных ветрах и говорить не приходится.Что нравится.Можете не читать этот пункт, вкратце изложен в перечне достоинств. Машина создавалась для семей с детьми в условиях города. Здесь чувствует себя как рыба в воде.1. Относительно высокий клиренс позволяет себя уверенно чувствовать на бордюрах, на ямах летом и зимой в условиях городской среды.2. Снаружи кажется маленькой, но внутри с учетом багажника места найдется всем: жене, детям, самокату, коляске, велосипеду, кошке, собаке. У машины есть своя целевая аудитория, куда наша семья как раз и входит. 
Вид салона3. Небольшие габариты, хорошая обзорность по зеркалам позволяют отлично чувствовать габариты машины, уверенно себя вести на любой парковке, разворачиваться на любом "носовом платке". В условиях перенаселенного города самое то! 
Еще ракусыИТОГ.Машину рекомендуем. Не ждите от нее чудес, но с поставленными целями и задачами справляется хорошо. Очень подходит для семей с детьми. В городской среда особенно.На данный момент из неприятностей доставил только фильтр грубой очистки, но это все-таки качество бензина у нас такое, разбавляют ослиной мочой.Следите за обновлениями, буду постоянно дописывать в случае возникновения новых нюансов и поломок.Летом ездим на резине-всесезонкее Кама 217 185/65 R14, которая шла в комплекте, когда же она уже износится!Зимой рассекаем на Pirelli Winter Carving Edge типом 185/65 R14. Но скоро ее уже менять.На данный момент вопрос о замене машины пока не стоит. Хотя тут есть одно но: за время написания отзыва наша семья увеличилась до 5 человек. И тут есть небезосновательные предположения, что в нее уже не будем вмешаться. Так что тут пока понаблюдаем, а немного погодя сделаем оргвыводы.Последние опробованные незамерзайки: Forsage (Форсаж) 5л -30 и AQUARRELLE -20.Спасибо за внимание! Надеюсь, отзыв помог Вам! Или Вы хотя бы неплохо провели время за прочтением. 
