Toyota Vitz - 2000 - «Своего Витька никому не отдам!!!»  
5
Это моя первая и пока единственная машина. Уже 6 лет она мне служит верой и правдой, нсмотря на то, что мой Витц 2000 года выпуска и я уже четвертый хозяин. Покупалась машина на авторынке при помощи друга моего мужа, за что ему большое спасибо. При первой же пробной поездке с продавцом поняла - моя машина и всё тут! Домой я уже поехала на ней, хотя до этого опыта езды по городу практически не было. И вот с тех пор мы с моим японцем каждый день вместе: и на работу, и в отпуск по российским дорогам))Сначала были небольшие трудности при поворотах и перестроениях налево, так как машина праворульная (японцы делали для себя), но со временем это перестало быть проблемой. Из самых больших плюсов - это очень маленький расход бензина. Друзья очень удивились, когда я им сказала сколько у меня ушло денег на бензин, чтобы съездить в Соль-Илецк этим летом (у них расход в 2-3 раза больше получается). Еще один плюс, который всех удивляет - это неожиданно просторный салон, который снаружи не угадывается. Багажник, конечно, при этом маленький, но мне хватает, даже получается несколько мешков картошки затолкать)) Третий плюс - автоматическая коробка передач, что мне кажется является очень хорошим акцентом при поездках по городу, где бесконечные светофоры. Легко управляема. К тому же из-за своих компактных размеров очень юркая, маневренная; без труда находится место для парковки. А теперь минусы, хотя они меня особо и не расстраивают и заметны только при поездках за город. Маленький объем двигателя (1 л). Летом при включенном кондиционере плохо тянет в гору)))) Из-за того, что машина легкая и достаточно "высокая" хорошо чувствует боковой ветер при езде по трассе. Но несмотря на небольшие недостатки очень люблю свою машиночку. Несколько раз хотели её у меня выкупить, а сколько раз мне снились страшные сны, где её у меня угоняли, что я вскакивала с постели и кидалась к окну. Смотрю, стоит мой родненький Витц! Никому тебя не отдам! 
