Citroen C3 - 2010 - «Красивый и функциональный»  
5
Это поколение автомобиля Citroen C3, которое производилось с 2009 года по 2013 год, мне понравилось практически с первого взгляда. Этот Citroen C3 кардинально изменил внешность и совсем непохож на "черепашку" предыдущего поколения. И даже с началом выпуска нового поколения данная модель не выглядит устаревшей и менее стильной. Хотя по внешнему виду это скорее женский автомобиль.Много людей считают французские автомобили излишне вычурными и непрактичными (в отличие от немецких), но у данной модели с этим все в порядке - она в меру красивая и практичная.Итак обо всем по порядку.Данный автомобиль Citroen C3 укомплектован бензиновым двигателем обьемом 1,6 литров (мощность 120 л.с.) и 4-х ступенчатой коробкой-автомат, которая имеет функцию ручного переключения передач. Такой мощности вполне достаточно для этого автомобиля, и в городе, и на трассе. Автомобиль достаточно маневренный, габариты почувствовать просто (ведь кузов хэтчбек). В маневрировании помогает электоусилитель руля, так что с парковкой проблем нет.Как я упоминал АКПП имеет функцию ручного переключения (+, -), на приборной панели высвечивается включенная передача. Расход в пределах разумного, по городу около 10 литров на 100 км., по трассе около 6 литров на сотню. Безусловно расход зависит от стиля вождения.Этот автомобильчик достаточно динамичный, автоматическая коробка достаточно резвая, кроме того в городе автомат просто незаменим. Данный автомобиль имеет на борту почти все возможные системы безопасности ( ABS, EBD, ESP, и тд) и полный комплект подушек безопасности.Как я уже упоминал внешне автомобиль смотрится отлично, стильно и современно. Багажник не очень вместительный (300 литров), но за счет складывания сидений можно перевозить довольно габаритные грузы. Удобно, что сидения можно как из салона, так и из багажника. Есть много разнообразных полезностей для крепления груза в багажнике.Кстати, Citroen C3 комплектуется докаткой, но это нельзя считать минусом, она прекрасно позволяет добраться до шиномонтажа. Обьем топливного бака составляет 50 литров.Перейдем к салону. Здесь сплошной восторг, в отношении материалов отделки и изысканого вопрощения. Приборная панель, центральная консоль, дверные карты, обшивка сидений все просто великолепно. Детали интерьера очень приятны на ощупь, все удобно и функционально, ничего нигде не скрипит и не гремит. Все же Citroen C3 имеет одну очень интересную фишку- это ветровое стекло, которое заходит до середины крыши. Это и красиво и удобно (например, в городе смотреть на светофор не пригибаясь к стеклу), но если отодвинуть "потолок" с солнцезащитными козырьками назад открыв стекло, то над головой пространства не остается. Безусловно, козырьки не стучат по голове  но зазор минимальный.Citroen C3 имеет одну интересную, но, на мой взгляд, не совсем функциональную деталь, а именно - это ветровое стекло, которое заходит на крышу. С одной стороны это красиво и даже удобно (можно смотреть на светофор не нагибаясь), но, с другой стороны, сдвижной потолок сьедает пространство над головой.Имея рост в 186 см. мне легко удалось удобно расположится за рулем, но на задних сидениях "за собой" так удобно не расположишся, но все же 2 пассажирам будет удобно, а троим терпимо. Водительское сидение и руль регулируются.Citroen C3 очень комфортный автомобиль. Во время движения в салон практически не проникают посторонние шумы, ни звук двигателя, ни другие. Если Вы ищете хороший городской автомобильчик и располагаете суммой от 15 до 20 тыс. долларов (в зависимости от комплектации), то Citroen C3 - хороший выбор.Спасибо за внимание! 
