Mercedes-Benz E-280 - 2008 - «Мерседес 211 кузов рулит»  
5
Сбылась мечта детства, Я обладатель мерседеса. Купили с женой совершенно случайно, хотели инфинити G-350. но посчитав налоги и прочие накладные , сделали выбор полноприводной модели мерседес с 3 литровым движком, искали примерно 2 месяца и нашли правда за немыслимые деньги 1,7 млн, но при и торге скинули до 1,5( сколько у нас и было на это дело) и вот 4matic Е-280, серого цвета, давай знакомиться. Первая поезка произвела неизгладимое впечатление, хотелось ехать пока бензин не кончится, такое ощущение только мерс дарит, полной уверенности на дороге, не кренит не шатает не дребезжит, музыка штатная идеальная, вообще не к чему придраться. Конечно любитель погонять скажут , что полноприводная тачка туповата, это да , правда, но если вы не стритрейсер , а спокойный семейный человек то не заметите разницы.Расход удивительный по трассе 8-9литров укладывались, по городу примерно 15.Мой дизельный ровер только мог похвастаться такими показателями. По обслуге заморочек не было ни каких, только расходники. Продавали со слезами, нужны срочно были деньги. Теперь думаю как только финансовое положение исправиться сразу возьму такой же, именно в 211 кузове, это идеальная машина, не зря люди в черном на нем гоняли. 
