УАЗ ПРОФИ - 2018 - «Любишь кататься, люби и дорабатывать»  
2
УАЗ выпустил новый грузовик УАЗ ПРОФИ – по моему мнение – настоящий автохлам. Удалось поработать с этим автотранспортным средством порядком трёх месяцев и я остался крайне недоволен. Сейчас читаю про УАЗ ПРОФИ отзывы и понимаю, что его можно доработать, что-то заменить. Но сколько на это все денег нужно! Где столько взять то?! Люди наоборот, приобретают ПРОФИ, чтобы сэкономить, т.к. он реально чуток дешевле своих аналогов. А по сути выходит, что он в разы дороже, если хочешь ездить на нём с комфортом и чтобы не как «*опой на вулкане» постоянно ожидать поломку, а чтобы хоть какая-то надёжность была. Вот самое просто казалось – кабина. Она ведь совсем маленькая, места там ну совсем не предусмотрели. Я со своей спиной свалил на больничный, после трёх месяцев работы на УАЗ ПРОФИ, т.к. тесно, сиденья жёсткие, регулировка отвратная. Это надо ведь хотя бы сиденья менять, а их ещё подобрать надо. Я уже много обзоров пересмотрел на эту машину, у всех проблемы одни и те же. Хоть машину УАЗ и дорабатывает, п/п двигатель вот поставили, а качество сборки все тоже.. г.. кхе-кхе..Когда я возил мелкий груз по городу, то машина так то норм, да шумно, скрипы, гул, но терпимо, хотя бы управляемость хорошая (но тоже она своеобразная, к ней надо адаптироваться. У меня на это пару рабочих смен ушло, довольно быстро я разобрался). А когда за тонну грузишь что-то серьёзное, то едешь на свой страх и риск. Таким образом получается, что машина ограничена в использовании. А её что брали, чтобы всякую ерунду возить?! Её брали, чтобы на ней ПАХАТЬ и делать деньги. А в итоге ни работы, ни денег. Может и правда вот, что пишут в некоторых УАЗ ПРОФИ отзывах, что машина создавалась не для людей обычных, а тупо для госзакупок. Тогда оно и понятно, вот слесарям на ней свои инструменты перевезут и норм. А вот частникам, люди которые хотят на машине делать деньги, то УАЗ ПРОФИ вообще никак не подходит. С этой машиной можно по миру вообще пойти. Хорошо, что хоть гарантия хорошая – 200т на мотор. Это здорово успокаивает и на кузов есть гарантия, мы свой после зимы перекрашивали, т.к. он весь ржавый стал. Представляю во сколько с годами выйдет амортизация этой машины. Реально ли вообще окупить ПРОФИ? Я сомневаюсь. С нашими ужасными дорогами и дорогущим бензином все не так то и просто. Хотя можно попробовать перевести авто на газ. Но опять же, это надо деньги вкладывать. Ничего не зарабатываешь, зато тратишь, тратишь, тратишь. Вот так и живем… Это был мой авторский отзыв про УАЗ ПРОФИ. С уважением, ваш Николай, водитель-экспедитор с опытом работы 17 лет. 
