Lifan X60 - 2014 - «В него влезет все, ну или почти все»  
5
Этот автомобиль нам отлично подошел для междугородних поездок вместе с грудным ребенком. Отправляясь в гости на несколько дней, мы всегда берем с собой коляску (она довольно гровоздкая-трансформер), шезлонг для качания малыша (он никак не складывается, метр-полтора в длину), и, конечно, кучу вещей для ребенка и нас, его родителей. И, как ни странно, это все влезает в багажник и салон Лифана х60.  
Кроме того, на задних сиденьях места с лихвой хватает и автокреслу с малышом и самой маме. Можно даже разложить задние сиденья и подремать. За рулем машины я чувствовала себя очень уверенно по сравнению с предыдущим моим железным конем. На трассе Лифану не страшен боковой ветер, и на обгон выходит с легкостью.Вообще, у нашей машины полная комплектация, поэтому такие фишки как люк, мультируль и прочее только добавляют комфорта при езде.  
