Mazda Premacy - 2001 - «отличная машинка для семьи!!»  
5
           в своем классе машинка 2001 гв просто потрясающая. основными плюсами можно назвать ПОТРЯСАЮЩУЮ вместительность(возили и холодильник, и диван, и просто ГОРЫ барахла во все поездки и переезды!), максимальное удобство для водителя(ручник под ногой вместе с педалями тормоза и газа, рукоятка от коробки передач на руле, всякие стеклоподъемники и регулировка зеркал, МНОГО места для всех и вся).средний расход топлива, когда мы только взяли машину в 2009 году засекали расход, когда ездили в Горный, вышло 7-8 литров на 100 км, по городу около 10л на 100 км. но сейчас то ли очень плохой бензин стал (все водители стали жаловаться на резко СИЛЬНО возросший расход топлива) и расход увеличился до 12-13 литров. из минусов можно назвать, что запчасти для машинки не так-то просто найти, по крайней мере в Барнауле, даже не все магазины японок располагают всеми запчастями(приходится заказывать и ждать), а по цене средненько, как и все японки. так же практически отсутствие шумоизоляции(муж пытался делать сам), слабенькая штатная музыка.хотим продавать эту машину исключительно из-за необходимости покупать жилье, ну и год можно посвежее, НО в новых премасях изменены в худшую сторону, на мой взгляд, очень важные отличительные оссобенности, как рычаг АКПП и ручник убраны на стандартное место, и это стало большим минусом в полезном пространстве водителя и переднего пассажира, а так же изменен кузов(стал более обтекаем)в сторону меньшей вместимости, но несомненно добавлены различные примочки для большей комфортабельности.рекомендую именно эту машину после старых и советских машин - эйфория будет ОЧЕНЬ долгой!!!         
