Ford Focus II - 2008 - «Отличная машина в эксплуатации, также много узнал с ней по мат.части»  
5
Владел автомобилем с 2008 г. по 2014 г. Двигатель - 1.8 л . Покупался в салоне, сборка одна из первых во Всеволожске, тогда собирали еще качественно. За весь период эксплуатации были заменены задние стойки, колодки по кругу три раза, т.к. ездил довольно-таки динамично, и менял перегоревшие задние лампочки по надобности. Также увлекался комплектованием своего автомобиля до самой полной комплектации, попутно изучая мат.часть данного автомобиля. Вобщем хороший и надежный друг в дороге и повседневной жизни. 
