ВАЗ 2101 - 1980 - «Старая рабочая лошадка»  
4
Автомобиль ВАЗ 2101 известен всем. Уже не один десяток лет такие автомобили служат своим хозяевам. Вот и в нашу семью попала такая машинка. Конечно она имеет свои плюсы и минусы. Начать лучше всего с минусов:- модель устарела и физически и морально: такой автомобиль лучше покупать тем, у кого не хватает денег на что-то более достойное или же в качестве первого автомобиля для обучения (чтобы не жалко было разбить);- все гремит, трещит и скрипит (и сколько не ремонтируй - идеальной работы все равно не дождешься);- постоянно что-то ломается (только починил одно - тут же сломалось другое);- после иномарки очень трудно привыкать к такой машине (у нас раньше была иномарка).А теперь плюсы:- невысокая цена (такую машину может купить даже семья с небольшим доходом);- ее легко ремонтировать (если у хозяина руки растут из правильного места, то никакие СТО ему не нужны. Например, мой муж самостоятельно сделал капремонт двигателя );- запчасти можно купить в любом автомобильном магазине в отличии от иномарочных запчастей, которые надо долго искать, а порой приходится заказывать из других городов;- невысокая стоимость запчастей (по сравнению с запчастями на иномарку);- идеально подходит в качестве первой машины для неопытного водителя; для плохих дорог (не жалко); для перевоза грузов (овощи, стройматериалы и пр.).Вот такая машина!  
