Peugeot 206 седан - 2007 - «Отличный первый автомобиль!»  
4
Привет-привет! Познакомлю вас со своей ракушкой Пежо 206, объем двигателя 1,4. Когда я ее покупала год назад (с пробегом), я не понимала в машинах совсем. Разумеется, это сказалось на качестве купленного автомобиля, но хотя мне и пришлось разгребать некоторые косяки после предыдущего хозяина, сама по себе машинка оказалась очень живая и комфортная!В салоне комфортно, прогревается зимой она довольно быстро, летом можно включить кондиционер, но мне лично с открытыми окошками комфортно. Звукоизоляция оставляет желать лучшего, но я бы не сказала, что в машине сильно слышно шум колес. Конечно, слышно, с открытыми окнами. С закрытыми все хорошо).Расход топлива в среднем 7 литров на 100 км, это по городу. По трассе литров 5. Размер авто небольшой, но она достаточно устойчива, ездили и при сильном ветре по трассе, и быстро, и медленно. Справляется). При этом в салоне с комфортом может разместиться до 4х человек. Но если у вас двое детей (как у меня), то на заднем сиденье между двумя детскими креслами поместятся только игрушки и вода с печеньками). У седана багажник довольно вместительный.Управляется легко. Руль без гидроусилителя я не крутила, но вот по сравнению с другой машиной, на которой я ездила, у этой руль крутится очень легко. Приятно. Сидение водителя регулируется в том числе и по высоте, это для меня оказалось решающим фактором с моим ростом (157 см), потому что на другой машине я нажимала на педаль сцепления вытянутым носком ноги, и приходилось высовываться из-за руля, чтобы видеть дорогу. Короче, неудобно, опасно и выглядела как дурак. В пыжике мне комфортно.Машина легко зарывается в снег, очень легко застревает в любой мало-мальски внушительной снежной куче, это нужно учитывать. Также низкая посадка не позволяет проехать по неровной дороге, все соберет днищем.По ремонту - я делала то, что купила сломанным, плюс у меня износился ролик один, пришлось менять. В целом сервис выходит недорого, запчасти для иномарки не дорогие.Внешний вид машинки меня полностью устраивает, она стильная, лаконичная, интересная! Французские автомобили вообще отличаются красотой. 
