Honda CR-V - 2007 - «Отличная машина.»  
4
Всем привет. Недавно купил машину Honda SR-V 2007 года. Катаюсь и машина мне нравится, просторная 5 мест хватает для семейных поездок + вещи ещё заходят на отлично. Ещё большой плюс , что есть кондиционер, регулировка руля и кнопки на нём это довольно удобно. Салон просторный и оббит кожей, но можно посмотреть из дерева. Радио по стандарту есть, CD плеер тоже присутствует, так же мне попалась хонда с сабом и вообще не парюсь. Печка так же работает хорошо, сидения регулируются, как удобно. Так же, мы с семьёй часто едим на отдых и давно хотели машину с люков, так вот хонда воплотила нашу мечту. Присутствует полный привод, вообще машина на автомате и не надо париться с коробкой. Жрёт не много, да и детали дешевые, которые есть почти на каждом шагу, ну у нас в городе. Семья которая задумалась о покупке машины советую покупать. Вот только если вы любите гонять, то вряд ли она для вас , двигатель немного слаб. 
