ВАЗ 2191 Lada Granta лифтбек - 2014 - «Гранта Лифтбек=BMW X6 :)»  
5
Хочу рассказать о недавнем приобретении нашей семьи - автомобиле Гранта в кузове "Лифтбек", комплектации "Люкс". О цене думаю писать не стоит, брали мы его в июне, а на сегодня цены уже поднялись, так что смысла нет. А вот о самом авто, а точнее о моих впечатлениях о нём-расскажу. 
Гранта Лифтбек И так, Лифтбек, "Люкс". Комплектация "711". Первые впечатления после посадки в автомобиль - Шикарно! Конечно сравнение с БМВ это юмор, но внешне они очень похожи, а вот удобство использования авто, можно без преувеличения назвать шикарными.В салоне при езде достаточно тихо, можно спокойно разговаривать с задними пассажирами не повышая голос и даже не поворачивая головы, они меня прекрасно слышат. Это о "расширенном пакете шумоизоляции" (терминология ВАЗа).Подвеска модернезированная, стоят газо-маслянные стойки, в следствии чего авто практически не кренится в поворотах, при этом ехать комфортно-не жёстко.Сиденья удобные, в дальних поездках не устаёшь, разве что боковая поддержка могла бы быть получше. Но в принципе вполне на уровне.Имеется 2 подушки безопасности,4 стеклоподъёмника,обогрев сидения, причём греются не только подушки, но и спинка сидений.Обогрев зеркал, положение которых регулируется из салона кнопочками.Диски литые "КиК", 15 дюймовые.Шины "Пирелли", достаточно мягкие и тихие. Дорогу держат замечательно.ММС ( мультимедийная система ) со встроенной навигацией "СитиГид-7", в незнакомо городе незаменимая вещь. Меню навигационной системы интуитивно понятное и удобное. Пользуемся навигацией часто, всегда довозит точно по заданному адресу. Так же ММС позволяет смотреть видео с SD-карты или флэшки, слушать радио или просматривать фотографии. В ММС прошита Windows 6 SE.Электроусилитель руля, машина рулится буквально одним пальцем.Климат контроль в жару спасает, в холод печка быстро прогревает салон. Красота!Коробка передач троссовая, передачи переключаются чётко и мягко. Фары светят замечательно, светло как днём.Что ещё добавить? Просторный салон и огромный багажник, который себя уже показал с наилучшей стороны! Везли электродуховку в упаковке из другого города, так в багажнике ещё полно места осталось. Дорожный просвет большой, как раз для российских дорог. Расход топлива (средний ) в городе 7 литров, по меж городу 4.5-5 литров, и это машина ещё толком не обкатана ( на данный момент пробег 3400 км.) Двигатель 106 лошадок, 16 клапанный - резвый уже сейчас, а что будет после обкатки! Страшно подумать!  
Вид сзади. Парктроник-рулит!Панель приборов удобная. 
Панель приборов в Гранте "Люкс".Точно могу сказать что продукция ВАЗа сейчас совершенно не уступает иностранным брэндам, при этом Гранта дешевле своих одноклассников Киа "Рио", Солярис, Фольксваген "Поло Седан", "Логан" тысяч на 100 как минимум в аналогичной комплектации, а детали дешевле раз в 4-5. По отзывам качество Гранты сегодня в принципе такое же, как у выше названных автомобилей, а "косяки" есть и у Гранты и у иномарок, но вот их устранение у последних влетает в копеечку, а у Гранты их можно устранить в собственно гараже самому или "за недорого". Да и ходовая у Гранты расщитана на наши "замечательные" дороги, а вот у названных иномарок, года через 3-4 она летит, "только шум стоит", а обходится о-очень дорого.Не верите? Поищите на YouTube !!! Внимательно посмотрите-послушайте и делайте выводы. А нам наш Лифтбек очень нравится, к его выбору подходили очень основательно и осознанно, и сделанным выбором довольны. 
