Mercedes-Benz E-240 - 1998 - «Mercedes-Benz E-klass»  
5
Mercedes-Benz E klass.Очень надежный,экономичный автомобиль. Одно удовольствие от вождения! Вообщем Mercedes=)Теперь конкретно!!! Лично у меня Mercedes E 240, объем 2.4, 174 л.с., 1998 года!!!Купил я его по достаточно низкой для его характеристики цене всего за 350 тыс. руб.!И как ни говорили что такие старые мерседесы уже убитые полностью, но мой к счастью был в очень хорошем состоянии! Коробка передач отличная, не закидывает обороты и переключается плавно и не заметно. Двигатель 2.4л 174 л.с. достаточно мощный и при этом экономичный! По городу расход от 8л-12л на 100 км, а по трассе при скорости 90-120 можно и в 7л на 100 км уложиться! По моим замерам при заправке на 1000 руб можно проехать 280- 310км! Ходовая часть просто идеально смягчает все неровности даже наших российских дорог. Антибуксовочная система, система контроля устойчивости на дороге.Что касается комфорта, комфорт на высоте! Очень хорошая шумоизоляция благодаря тяжелым дверям! Регулировка всех сидений по всем параметрам очень радует! Климат комфорт по всему салону! Как бы ни говорили по внешнему виду, но сзади очень много места!!! Вообщем все для вас, это все таки бизнес класс!)) Из минусов так это только то, что зачастую гниет место под значком на багажнике, и трескается краска на решетке радиатора!!Но в остальном автомобиль идеален не требует много денег на запчасти, не глючит электроника из за классической комплектации салона! При вождении чувствуется мощь 174 кабыл под капотом! Вообщем купив себе мерседес вы получите только массу удовольствия !! Удачи ...         
