ВАЗ 2114 - 2011 - «За неимением лучшего - сойдет.»  
3
Я являлся обладателем автомобиля ВАЗ-2114 2004г/в, т.е. еще в первой их комплектации. Хочу сказать, что новый автомобиль (если их еще выпускают, конечно) брать точно не стоит. За эти деньги или чуть большие можно найти вариант намного лучше. Если же финансы ограничены, то вполне можно взять б/у, и со своей основной функцией - доставить Вас из одного пункта в другой он справится отлично. Из плюсов стоит отметить низкий расход топлива - около 7л по трассе, по городу точно не могу сказать, но бензина на 1000р мне хватало на неделю при том, что в день не меньше 50км наматывал. Что касается ремонта, то не я не помню такой поломки, которую не смог бы исправить своими руками!!! С поиском запчастей проблем нет. Из минусов - отсутствие какого-либо комфорта (ну а что вы хотели за эти деньги) и очень маленький салон, т.е. для дальних поездок с семьей "четырка" вряд ли подойдет. Этот автомобиль скорее для начинающих водителей, для повседневных поездок на работу, по делам и т.д., если вас не смущает шум в салоне и то, что летом в нем бывает душно.  
