Samand LX - 2006 - «Остались добрые воспоминания!»  
4
           Эта наша с мужем первая машина, которую мы очень любили и каждые выходные ездили куда нибудь отдыхать! Большой салон, внешне машина очень красивая (на вкус и цвет товарищей нет конечно!), у нас чёрная была....помоему очень даже ничего машинка была! Но пришлось продать, машинка сыпаться начала, а на неё трудно найти запчасти, не везде продаються! Вообщем, не хотела говорить, но машина нам встала в копеечку!!!!!!Жалко конечно, но пусть теперь другие мучаються с ней!))))         
