Renault Duster - 2014 - «Глазами водителя пассажира!»  
4
Довелось как-то проехать в качестве пассажира. Замечу сразу: все познается в сравнении с другой машиной. Первое, что бросилось в глаза это антикоррозийная обработка автомобиля. Отсутствует напрочь. Штатные пластиковые подкрылки выполнены откровенно говоря неудачно. Практически весь песок из под колес залетает на кузов и пескоструит все в подряд. Внутри салон средней богатости, не скрипучий. Места в салоне достаточно только для передних сидений, сзади несколько тесновато. Ходовая часть у машины безупречная. При высоком клиренсе автомобиля не ощущается валкости на дороге. Все неровности и ямы практически не чувствуются, т.е. подвеска у авто мягкая. Однозначно отнес бы данный авто к классу легковых с увеличенным клиренсом. Сам обладатель внедорожника с жесткой подвеской и присущей всем внедорожникам валкостью кузова. На дороге Duster типичная легковушка с немного расширенными размерами кузова. Что касается мотора, то тут нареканий нет . Бензиновый 2.0 разгоняется на ура. Имеет смысл приобретать новым, поскольку его можно будет с доплатой отдать той же самой организации, да и стоимость нового Дастера относительно невелика. На выходе получаем автомобиль новый и недорогой автомобиль с гарантией, который смело можно рекомендовать любителям асфальта. Для серьезного бездорожья данный автомобиль увы не катит.  
