Ford focus 3 - 2013 - « конечно есть машины и лучше но они и стоят не так скромно»  
5
Мой фордик с двигателем1,6 и коробкой автомат пробежал уже 37000 за 2 года эксплуатации по нашим убитым дорогам, двигатель и кпп на данный момент показали себя с отличной стороны, чего не скажеш о подвеске- слабые упорные подшипники или наши дороги делают свое дело.пообщавшись с владельцами Фокусов я сделал вывод из общения с владельцами 3х фокусов гремит ходовка и рулевая рейка в слабых комплектациях. В последней и предпоследней жалоб НЕТ. Это сугубо моё мнение. У меня родственник посмотрел на меня и мою машину. И, через год купил такуюже комплектацию и цвет но универсал. Он даволен, до этого он ездил на ff2.А в общем машинка отличная и она стоит своих денег 
