ВАЗ Lada Kalina 2 - 2014 - «Калина в сравнении с иномаркой»  
5
Вчера впервые проехалась на нашей новой второй машине в семье. Была приятно удивлена. Комплектация у нас полная, универсал, цвет золотисто-коричневый,похож на кофе с молоком. Купили буквально пару дней назад,еще даже на учет не ставили. Брали для мужа, тк у него вся работа в разъездах. Расскажу вам о первых впечатлениях. Самое самое первое, что отметила еще на тест драйве это разгон - разгоняется она очень легко и шустро, как будто все 2.0 в ней:) я прям не чувствую переключения скоростей в коробке! Возможно играет роль вес машины и 4х-ступенчатый автомат. Моя опель астра разгоняется очень туго и тяжело.Шумоизоляция салона плохая, но это не смертельно.Подвеска мягкая, на тест драйве рельсы мы проезжали практически не снижая скорости:) для меня это важно, ибо на полицейском с жесткой подвеской еще можно притормозить, а вот на ттк уже не притормозишь и все швы будешь попой чувствовать. После того как села за руль, первое на что обратила внимание - тугой тормоз, опять же в сравнении с опель астрой, но к этому я привыкла уже выехав из двора.Зеркала огромные, окна огромные, видно все, как на внедорожнике.Вообще машинка производит впечатление мини внедорожничка, посадка такая же, автобусная:)Плохо фиксируются двери при открывании, но это тоже логично - двери-то легенькие, так что сразу предупреждайте детей и пассажиров, чтоб придерживали, иначе можно с непривычки кому-нибудь дверью в бочину засандалить:)Лобовое стекло подогревается - блииииин, как же это удобно, особенно зимой.До сих пор с ближним светом не разобралась, у меня в астре только вкл и выкл, а тут несколько вариантов на тумблере.Радио с поворотом ключа не включается и не выключается:) просто не привычно как-то.Нет кнопки складывания зеркал, руками сворачиваю.Багажник огромный - увезли из салона 4 колеса на литых дисках.Внешне машинка очень приятная. Если не смотреть на логотип, то и не сразу поймешь, что это отечественный автопром. Похожа на рено сандеро или на шкоду фабию, ну лично мне эти автомобили лада калина напомнила. Раньше мы даже не смотрели в сторону российского производителя, но цены подскочили в связи с кризисом, денег только на калину хватило. Но мы не жалеем, очень довольны. Upd. 15.01.2015.Поставила на учет, в тот же день обнаружился ужасный недостаток. Случайно включила задний дворник, а выключить не смогла((( что только не делала, все варианты на рычаге перепробовала, даже загуглила и узнала, что это известная калиновская болезнь. И целый день я слушала эти хр-хр-хр от скребущей щетки, ужас! В тот день шел сильный мокрый снег, может что-то замкнуло или намокло не знаю, но когда я выехала из гаи, то все само собой прошло. Так что лучше вы задний дворник не включайте:)Разобралась с помощью мужа с ближним светом! Оказывается, нижний переключатель это регулировка фар, пониже повыше в зависимости от нагруженности машины. Вот так, а вроде не блондинка:)Супруг оценил громкую связь в машине, долой гарнитурное рабство! Теперь не нужно ничего втыкать в ухо, заряжать, искать эту чертову маленькую гарнитуру по всей машине:) Только приходится делать сильно погромче, чтоб слышать собеседника, а потом - потише, чтоб не оглохнуть от радио. Но это не только в калине так, я если телефон шнурком в астре подключаю, то тоже приходится делать в несколько раз громче,чтобы песни послушать через колонки. 
