ВАЗ 2114 - 2011 - «Российский относительно недорогой автомобиль!»  
4
           Машина довольно хорошая правда отличается от девятки разве что кузовом.Но кузов этот выполнен довольно симпатично, стремительно.Машинка созданная нашим любимым автовазом, это говорит само за себя.Но несмотря на это машина довольно неприхотливая, подойдет как в качестве рабочей лошадки так и для семьи.Двигатель 1.6 литра может похвастаться мощьностью в 60 л.с.Привод на передние колеса, это очень хорошо.Как и все семейство переднеприводных машина довольно жесткая.Багажник довольно вместительный в принципе такой же как и у девятки порядка 330 литров!Динамика машины радует, удобно и комфортно совершать обгоны по трассе. Что еще сказать максималка 160.Правда у моего знакомого машинка уже года 2 недавно сделал ремонт двигателя обошлось в 30т.р.Надеюсь не у каждого такие проблемы вознткнут.В салоне довольно симпотично, за такие-то деньги, которые за нее просят. Вобщем эта машинка зарекомендовала себя у населения нашей страны!         
