Nissan Note - 2011 - «Отличный автомобиль»  
5
В 2013 году решил поменять свою пятилетнюю калину. Пришли с женой на трейд ин и на площадке в дали увидели беленький автомобиль. Подошли поближе оказалось ниссан ноут. Понравился с первого взгляда всей семье, включая 3-х летнего сына. Решили что поменяем нашу калину на енота. На тот момент с 2010г. енот пробежал 76000км. Сделал замеры краски - все ок. ТО все у дилера. Посовещавшись с женой 10 мин решили что будем брать. Впечатления за рулем, после калины, конечно небо и земля, ехал и думал Как класно когда ничего не гримит и не грахочет. С тех пор мы очень полюбили маленького енотика. С 2013 года менял только расходники и масло. Заменил стойки стабилизатора. Двигателя 1,4 хватает вполне, расход в городе около 7л. Места для задних пассажиров очень многои в ногах и в голове. Можно написать очень много, но можно сказать в двух словах - надежный, крепкий автомобиль. Жаль что после обновления перестали поставлять в Россию. 
