Toyota Celica - 2003 - «Отличный выбор!»  
5
Здравствуйте, решил я купить машину Toyota Celica – 2003. Перед покупкой осмотрел я ее, и машина оказалась удачная. Мотор был переделан на 192 л/с. Масло Тотал залито. АКПП новая. К недостатком могу отнести: не горели салонная лампочка и дудки. После покупки поставил лампочку и кнопку климата. Других недостатков не было.Динамики хорошие. Попробовал по секундомеру рывок сделать 7 секунд. В принципе нормально.Нет рывков на половине корпуса. Салон Рекаро из черной кожи. Резина 235/16/45. Бывает стычки с асфальтом при высокой скорости.Внешний вид мне очень понравился! Не жалею что приобрел.  
