Ford Focus - 2006 - «На данный момент менять не собираюсь!»  
5
           Купили его год назад, пятилетним взяли. До этого был старенький паджерик, который уже в горку поднимался с трудом. Я эту машину даже на мойку гонять не люблю - часто сама мою))) а вдруг кто не так на нее посмотрит?  Цена приемлемая, места достаточно, АКПП, дорогу держит хорошо, в управлении легкая. Да, клиренс маловат, конечно, но... я на ней в горы и не собираюсь. Планирую поставить парктроник - задний обзор у хетчбека для меня не очень хороший, хотя муж говорит, что для него все отлично. Расход топлива нормальный, масло не жрет. Моя семья довольна!         
