Renault Logan - 2013 - «Отзыв от владельца»  
5
Рено Логан стал моим первым автомобилем. Выбирала в условиях ограниченности денежных средств, поэтому выбор стоял между Логаном и Деу Нексией. Прошерстив все отзывы, решила все таки остановиться на Логане и ни разу об этом не пожалела. За почти 5 лет у меня не было НИ ОДНОЙ ПОЛОМКИ, которая бы произошла просто так. Единственный ремонт был, когда я по невнимательности въехала в яму и пробила поддон картера. Конечно, я регулярно провожу тех. обслуживание, которое, кстати, делается всего раз в 15 тыс. км и за небольшие деньги. Несмотря на то, что с виду машинка кажется укороченной, в салоне очень просторно. На заднем сиденье спокойно умещаются три взрослых человека нормальной комплекции. Подвеска реально неубиваемая. Где я только не каталась... и по раздолбанной проселочной дороге, и по гравийной, и по сложенной из плит, и по ямочным дорогам, которые в изобилии в России... машина держится достойно) Конечно, минусы тоже есть, но, если судить по уровню цена-качество, то машинка очень хорошая и надежная. А для женщины, у которой в семье нет кого-то кто может помочь заниматься ремонтом очень важна надежность. Итак, про минусы.Минусы:- Не очень хорошая звукоизоляция в салоне, слышно даже как шумит шипованная резина по асфальту.- Лампы ближнего света перегорают со стабильной частотой одна штука раз в два месяца, поэтому с собой постоянно вожу две лампочки в запасе. Но меняются они за 2 минуты.- При включении кондиционера падает мощность, поэтому если приходится медленно ехать или стоять в пробке, лучше его отключить.- Очень маркая обивка, обязательно надо одеть чехлы.Вот в общем-то и все минусы. если будут вопросы - задавайте) 
