Toyota Platz - 2003 - «ТАНКИ грязи не боятся»  
5
Привет люди. Хочу рассказать о своем не убиваемом танке Тойота Платц 2003 года с мотором один маленький литр. Покупал его специально для работы, чтобы был кондер, автомат и мало потреблял бензина. До этого ездил на ваз 21015. Купил за 225тыс руб. В комплект дали диски обычные. Я на них одел зимнюю резину. Владею своим танком уже 5 лет.  
Где меня на нем только не носило. И по снегу. И по грязи , по горам, по долам. Неубиваемая подвеска у него. И кстати мягкая. Гравийка, ямы. Ему все по-барабану.  
Мотор хоть и литровый, но тяговитый. Можно и по-рысачить. Цепной.На автомате можно изолировать передачи. Только первая. Первая и вторая. Первая, вторая и третья. Ну и четвертая. В моторе менял только масло. С заменой расходников проблем нет. Берешь и сам меняешь. 
Кузов прочный. Места царапин особо не ржавеют. 
Очень маневренное авто. Большой угол поворота позволяет развернуться где хочешь. Выезжал с виду из безнадежный мест. В салоне достаточно комфортно, места всем хватает. Даже если едешь впятером. Единственное салон у меня светлый. Пачкается быстро. Приходится работать химчисткой.Багажник большой. Открывается из салона. Вообще комплектация у меня базовая. Подъемники стекол ручные. Я их особо и не открываю. Так как на лето есть кондер. На зиму печка. Чуток для проветривания открываю. Либо включаю забор воздуха из улицы.За пять лет поменял: помпу, ремень генератора, тыги, колодки, аккамулятор. Один раз он меня подвел. Сломался генератор и я попал к плохому мастеру. Мучал меня неделю. Отдал 20тыс. Типо там ошибки в компе, ремонт генератора, диагностика. Намучался с ним и попал на деньги. Тут решил поехать к другому мастеру электрику, который решил этот вопрос за 300руб. Причем этот генератор я снял сам и отдал его ему. Он его почитил. Перепаял там что-то. И вуаля езжу до сих пор. Так что будьте внимательны друзья. Не попадайтесь как я. А в остальном все нормуль, шик, блеск. Есть у нее так сказать болезни. Это прокладка между акпп и мотором. Со временем от туда начинает подтекать маслице из мотора. И чтобы поменять эту прокладку то надо снимать коробку. Я просто залил средство для сальников. Оно их размегчает. Помогло подтекать перестало. И поддон мотора держится на специальном герметике. Тоже думаю минусик. Т.к Лучше бы прокладка была. И лично мне не нравится то, что низковата она по сравнению с другими моделями похожего класса. Итого авто мне очень нравится , хлопот лично для меня не вызывает. Кому подобное авто по нраву покупайте. Японцы четко делают машины. За это им респект. Только предварительно загоняйте на диагностику. В цене авто за пять лет не упало. Да и в продажах на инете особо их нет. Так что всем рекомендую, возьмете не пожалеете. 
