Mercedes-Benz W124 - 1991 - «четкая  машина»  
5
Привет всем! Это мой первый отзыв, так что не судите строго) сразу скажу, что я заядлый мерсовод, за рулем 14 лет уже. Данную ешку взял с пробегом 51, но это не известно на самом деле какой там пробег был настоящий, даже не проехал, когда купил. Понравилась и точка! Достаточно было внешнего вида, состояние салона и машина как говорится "стояла красиво", не в земле, не на коленях) 212 кузов, авангард, амг, панорама, мотор бензин 1800, индекс е250, 204 силы. Начал я эксплуатировать... рулится норм, все ок, скорость что 100, что 200, особо разницы нет, лижет асфальт. если реально зажигать газ в пол, то на любителя, чувствуется, что тяжело ему, орет там что-то из под капота, говорит, мне тяжело, не души меня так)) когда в меру, норм, хватает и стартонуть и перестроиться в потоке. По мотору, косяки: на 70 тысячах стал плохо заводиться, с третьего раза. Заклинил ванус, но самое интересное господа, я забил на это и не знал, что это ванус, ездил так еще до 140 тыс пробега, заводил с третьего раза и ездил, никаких чеков не горело, мне конечно подсказывала, в чём проблема, но игнорировал. Появились деньги, залезли в сервисе, поменяли цепь, ванусы, звезды, еще какую-то хрень, в итоге 117 тысяч рублей. По подвеске менял один левый рычаг, уже правда постукивать недавно начало еще что-то, и нужно заменить опорные подшипники, пробег на данный момент 214 тысяч. Можете сейчас закидать камнями по поводу АКПП! Так, вот я туда никогда не лазаю, масло не меняю и не собираюсь, с коробкой никаких проблем, считаю то, что залили в нее на заводе и отлично. В данный миф, что в каждые 60 тыс пробега нужно менять масло АКПП не считаю верным, это не обязательно, это РЕКОМЕНДУЕМАЯ замена. У брата МЛ, такая же песня, масло в АКПП никогда не менял и ездит без проблем. Была как-то история давно у нас, в одной машине поменяли масло в АКПП и умерла коробка через три дня. По электрике проблем нет особо как ни странно, не похоже на мерседес) В моей ешке салон комбинированный, так вот потрескались сидушки, появился сверчок в климате, на втором положении обдува. С колесами совсем беда, r18 245/40, за всё время уже ушатал 6 баллонов, попадаешь в яму и привет) есть выход: runflet, но жестко очень и страдает больше подвеска. не рекомендую для тех, кто живет там, где много ям. Приходилось даже как-то раз добираться до Москвы на эвакуаторе, т.к. колеса не выдержали, а запаска только одна, и в регионе не всегда быстро можно найти такой размер шин. Низкий очень, даже угнул днище в одном месте. В мороз скрипит крыша панорама, когда прогреешь салон, всё проходит. Вот и все косяки, в моей машине! Авто доволен, отрежу до 250 тысяч и тогда продавать. Всем добра на дорогах!!! Чуть не забыл один момент) езжу за рулем почти на вытянутые руки, посадка максимально вниз, рост у меня 190, так вот обувь, на педали газа, пятка туфлей всегда стирается, устал от этого, хоть ты переобувайся за рулем, это только в этом мерсе такое у меня)))а так машина хорошая )) 
класс 
