Mazda 121 - 2002 - «mazda 626 2002 г.в. Вполне достойная машина.»  
4
Mazda 626, 2002 года выпуска. "Американка". Приобретали в 2011 году. 
Долго выбирали между несколькими другими моделями, остановились на этой. 
Часто встречаю отзывы, что у данной машины плохая шумоизоляция. Может быть мне повезло, на это пожаловаться не могу. На мой взгляд, в мазде 3 2011 г.в. с шумоизоляцией дела обстоят похуже. 
Двигатель 2.0, 136 л.с., бензин.По расходу топлива 6-7 литров бензина на трассе. В городских пробках выходило где-то 10 л. на 100 км. В среднем- 8-9 л.Очень порадовала зимой, в морозы заводилась хорошо, с печкой проблем не возникало.Большая, просторный салон, большой багажник. Обивка салона-велюр. В салоне, что спереди, что сзади -подставки для стаканов и банок.В электронике стандартно, ничего лишнего.Подвеска, честно говоря, жестковатая.Не плохо разгоняется на трассе. Так же оценили круиз-контроль.За два года использования были незначительные траты на содержание, так что машиной были вполне довольны. 
