Geely Emgrand - 2013 - «Добротный китаец»  
5
Езжу на нем уже 5 лет, покупал в Омске новым, в Антикор Сервис. Не скажу, что самый лучший автомобиль за свои деньги, но он ни разу меня не подводил. Выбор предстоял перед старыми японцами и новым китайцем, а именно Geely Emgrand EC 7 2013 г. Долго сомневался в покупке, все сомнения были в основаны из-за китайского качестве. Вспомнил друга, у него Chery Tiggo, посмотрел машинку, поговорил насчет эксплуатации и решил рискнуть. Съездил в салон, посидел, пощупал, прокатился. И честно сказать влюбился, забыв даже о стране производства. Купил за 530 + подарки от автосалона (Антикор, шины зимние). Эксплуатирую круглый год, по правде сказать, свои деньги он отрабатывает. Есть недочеты как коррозия в некоторых местах (крышка багажника, капот). Но все это решаемо и глупо требовать от автомобиля за эти деньги хорошую устойчивость к коррозии. Если говорить насчет технической части автомобиля, то меняю только расходники, особых проблем пока не возникало. В общем если покупаете автомобиль для личного комфорта и не хотите заморачиваться с ремонтом, то по чему бы и не посмотреть этот автомобиль. Да и ко всем прочему, запчасти стоят копейки.Огромный салон позволяет разместиться всей семьей с удобством. 
