Toyota Vitz - 2011 - «Отличное авто»  
5
Приобрели данное авто в 2015 году, год выпуска автомобиля 2011. Проблем с машиной не знаем до сих пор. Кушает бензина мало, При движении против ветра правда больше, причем заметно больше своего расхода в стандартной ситуации. По трассе 5-6л на 100км, по городу 7л. Кузов очень радует,прям конфетка. Места вроде бы и достаточно,но иногда хотелось бы больше, но в любом случае знали,что приобретаем. Шустрый автомобиль, хотелось бы правда его поднять повыше, редко,но бывает,что цепляется "пузом". Скорость более высокую набирает с натягом, объем двигателя 1,3. Но у нас это семейный автомобиль,поэтому особой необходимости гонять нет. Хотелось бы добавить парктроник. И передняя рама с правой стороны лобового стекла скрывает обзор на обочине, из за чего бывали случаи, что не видели пешеходов, но хорошо хоть без происшествий. АБС зимой хотелось бы отключить, потому что машину во время торможения тащит ещё больше. 
