Renault Symbol - 2005 - «Один из любимых»  
4
Автомобиль Renault Symbol - 2005 года, турецкой сборки, попал ко мне от первого хозяина в возрасте 2,5 года, с пробегом 55 тыс км. Через 5 тыс км я поняла, почему. На 60 тыс км ему предстояло большое техническое обслуживание, с заменой ремня грм. Отвалила денежек. При этом в автосервисе мне сказали всё, что думали. Что не надо экономить деньги и покупать дешевые машины. Что у этих машин для того, чтобы заменить ремень, надо вынимать весь мотор, поднимать его надо машиной. Вот так вот. Потом потек сальник, потом граната развалилась, потом фары мне обе задние какие то любители парковаться подломили - пришлось обе менять. Потом бензин стала жрать и умельцы в фирменном автосалоне поставили жигулевскую, вообще не подходящую сюда деталь, а потом другая смена рабиралась с этим делом. Потом вентилятор в салоне перестал отключаться при выключении мотора и вынимании ключа из зажигания. Так и аккумулятор разрядился полностью из-за этого в один прекрасный момент. На трассе машина при скорости, даже без встречных крупновозов - очень неустойчивая, как то "плавает", подлетывает аж. Очень мне это не нравилось. Внешне и внутри - аккуратная, но неуклюже выглядит. Пока владела ею 2 года - привыкла, нравилась она мне, а как продала - горбатенькая она все же, как инвалидик. Конечно, в городе удобно ездить на ней - и парковка (только задние широкие стойки обзору мешают, есть слепые зоны) и юркая, маленькая. Быстро нагревается и салон и оттаивает заднее стекло - это очень большой плюс этой машины. Всю зиму ездила в ней без верхней одежды. Пока снего разгребешь - в салоне уже жара. Еще очень большой её плюс - огромный багажник. А я это дело очень люблю. Но, хочу сказать, что куплю такую теперь только в крайнем случае. В новом кузове и модификации - стоит как чугунный мост. Цену задрали - необоснованно. Но, так как это была моя первая иномарка, я была довольна и счастлива. А теперь довольна и счастлива на другой машине Skoda Octavia Tour - 2007 
