Renault Logan - 2012 - «Рекомендую»  
4
           В предыдущем году уговорил - таки отца поменять себе машину на старость. Осталось дело за малым - определиться с выбором автомобиля. Отец как и все старики не признавал в своём владении машину иностранного производства. Да и по деньгам не вывозил. Проехали по близлежащим автомобильным салонам. Посидел он и в приоре, и в ниве - шевроле, в калине. Уговорил заехать в автосалон Renault. Визуально Логана оценил на четвёрочку(из пяти баллов). Но когда он сел за руль, лицо у него прямо засияло.Очень удобно и комфортно(у него проблема со спиной).Всё , на этом и порешали. Нравится в Логане всё:передачи переключает одним пальчиком, чувствует себя очень комфортно на дальних переездах,не так спина устаёт, багажник вообще прелесть - грузит по полной. Прикрепил фаркоп, таскает за собой прицеп. Он заядлый дачник. Вообще Логан считается дачной машиной:прицеп,багажник,по пересечённой местности без проблем, экономичный(что немаловажно для пенсионера), отличный круговой обзор. И что ещё немаловажное - очень тёплый. Мать уже не раз говорила мне спасибо за то что практически заставил выбрать именно Логана. Да и я спокоен за своих стариков когда они в пути. Я бы рекомендовал эту машину, особенно дачникам!         
