Ford escort - 1995 - «Для среднеобеспеченных граждан»  
4
           Первая машина моих родителей. Сразу начну с недостатков. Во-первых, не защищена от коррозии. Гниет днище. Надо 1 раз в год днище смазывать. Во-вторых, очень низкая посадка, некоторые ;полицейские; невозможно переехать, не зацепив днищем. В-третих, маловато место внутри. Если использовать машину от случаю к случаю, то она даже ничего. У нас был 1,8 турбодизель, очень экономично выходило. Машина проста в использовании, запчасти недорогие. Достаточно вместительный багажник. У нас она была 5лет, за это время серьезных ремонтов не было, если нет особо денег, то это выгодный вариант. Но сразу оговорюсь, не для дачи, посадка не позволяет.         
