Renault Logan - 2007 - «Только новый!»  
3
Renault Logan. Франция. Сколько постов и тем для размышлений было написано по поводу французских автомобилей. Много электроники, недолговечный пластик, ужасное состояние кузова. Все эти утверждения не являются вымыслом. Действительно французские автомобили грешат этими и многими другими проблемами. Поэтому наиболее оптимальное решение это приобретение нового автомобиля. Для Renault Logan данное решение является самым оптимальным. Тем более что цена нового автомобиля равна цене десятилетнего немца. Что касается самого автомобиля, то он довольно неприхотлив в эксплуатации. Просторный для хэтчбэка салон, увесистый багажник. Отсутствие дополнительных изяществ компенсируется отсутствием излишеств. Все только самое необходимое для поездки с присущей долей комфортабельности. Подвеска автомобиля мягкая, легко проглатывает различные неровности дороги. Автомобиль легко управляем, хоть и смотрится немного угловатым. Конечно же представитель сегодняшней молодежи предпочтет другой автомобиль, а вот для людей в возрасте этот авто в самый раз. Стоит отметить, что приобретают данный автомобиль именно люди в солидном возрасте. 
