Opel Zafira - 2013 - «Классный семейный автомобиль»  
5
Идеальный семейный автомобиль. Двигатель 1,8 вполне хватает для нормальной не бешенной езды, для обгона вполне хватает, даже при условии полной загрузки. Комфортный, большой салон, задний ряд расположен далеко от первого, от колен сидящего сзади до спинки первого ряда огромное расстояние. Трансформация салона настолько продумана, что можно выбирать варианты по надобности. Для дальних поездок с семьей прекрасный автомобиль. Огромный багажник, если не поднимать 6 и 7 место, то там можно уместить взрослый велосипед. Множество плюсов. Отсутствие минусов. 
