Москвич М 2141 - 1993 - «Дорогой в обслуживании - прямо иномара.»  
4
           На этой машине я ездил не раз - относительно не маленький аппарат, неплохой салон, хоть и громкий, относительно неплохая проходимость. Но опять же пластиковые бампера и большие свесы не позволят на этом Москвиче рассекать по сельским дорогам как на старом добром сороковом москвиче.Плюсы кончились, теперь минусы - качество сборки на 2 с минусом - ломается всё, что может сломаться, запчасти стоят как на иномарку, и качество запасных частей оставляют желать лучшего.В общем, я эту машину хорошо знаю, и рекомендовать своим друщзьям я бы её не стал - не то это, нет в ней ничего, за что бы стоило её купить. Если нет денег, то лучше взять старичка 412-го, или сорокового, ну или копейку на худой конец. Ну как то так вот.         
