Toyota Land Cruiser 200 - 2013 - «Toyota Land Cruiser 200 - повелитель дорог!»  
5
           Месяц эксплуатации "мечты" LC200 (235 л.с., 614 Н/м, 7-местная, новый рейстал, турбодизель, максимальная комплектация, цвет черный) 3 года назад я уже пытался её приобрести, но не хватало средств.Пришлось купить KIA Mohave - единственный конкурент Тойоты. Вкратце - первые впечатления за первые 1000 км.Если честно, боялся - не переплатил ли деньги за "понты".Сейчас уверен не переплатил. Машина того стоит!За удовольствие надо платить. А удовольствия оказалось - много.Подвеска великолепна. У нас дороги - ужасные. Там - где на предыдущей машине ехал аккуратно, 70-80 весь на нервах от тряски, вибрации, раскачки, на 200-ке - 120-130 км.ч., легко, как на самолете с небольшой турбулентностью. Подвески вообще не слышно. Двигатель очень приемистый. Маневренность отличная.Ни чего не скрипит не дребезжит в салоне. Я даже не предполагал что такое вообще возможно. Навигация - супер, с новыми картами. Бортовой компьютер читается на много лучше, все прекрасно видно. Музыка просто отпад, 16 динамиков. Приемник ловит идеально. Настройка не требуется. Ловит все станции, какие только есть - сам. Ну и много других приятных мелочей которых не было на Мохаве,такие как - холодильник, розетка на 220в, задняя дверь с электроприводом, датчик дождя, 5 режимов трансмиссии, быстрая трансформация салона, больше места, вентилируемые сиденья, подогрев руля, нагревается салон быстро, и т. д.Для тех, у кого дороги оставляют желать лучшего - категорически советую.         
