Daewoo Lanos - 2001 - «отличная недорогая машина»  
4
           Я думаю, многие из нас видели Дэу Ланос, в такси, например. Уже одно это говорит о том, что машина приспособлена к нашим дорогам, недорогая в обслуживании и идеально подходит тем, кому машина нужна только для того, чтоб на ней передвигатьтся. Из плюсов еще можно отметить довольно вместительный багажник - детская коляска с люлькой помещается. Из минусов: Ланос - это, конечно, не Тойота. Комфортабельность салона ниже средней, высоким людям там просто тяжело разместиться. Расход бензина по трассе 7-8 литров, что немало для такого автомобиля. Но в целом, как машина для начинающих, Ланос подходит неплохо         
