ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Улучшения налицо.»  
4
           Ездил на гранте по работе две недели и вот что могу сказать. Первое впечатление положительное: двигатель работает мягче чем на калине или на приоре, да и звук его поприятнее. По ходовым качествам какую то весомую разницу заметить трудно, одним словом типичный российский автомобиль. По салону пока недостатков нет вроде все тихо без посторонних звуков и сверчков, хотя сам дизайн на любителя и чем то напоминает логана, по эргономике та же калина. Багажник попросторнее калиновского, но не намного.Хочется отметить укороченную рулевую рейку, машина с ней более остро рулится и лучше обратная связь. Вообщем улучшения налицо, а если учесть что цена ниже чем у калины седана, то задумка АвтоВАЗа удалась. Машина получила ряд улучшений и при этом цена не увеличилась, а в первой комплектации можно сказать без конкурентов.         
