Hyundai Grand Starex - 2009 - «Семейный автомобиль для города и путешествий. Но есть один недостаток.»  
4
Здравствуйте, дорогие друзья .Уже лет 5 я знакома с этим автомобилем.Покупали и выбирали мы его, когда вопрос встал о покупке микро-автобуса, что бы легко перемещаться всей семьёй (из 4х человек) по городу и путешествовать.И, знаете, с этой обязанностью он легко справляется.Он довольно вместительный, дети в нем могут легко передвигаться стоя, ходить по этому автобусу. Взрослым лишь слегка стоит нагнуться что бы сесть.В машине спереди 2 места, 2й ряд из 3х мест и 3й ряд из 3х мест.Крайние места регулируются по спинке и положению вперед-назад, а вот средние довольно странные, но функциональные. Спинка у них складывается полностью, и они превращаются наподобие столика с подстаканниками, они менее комфортны для сидения, но если набьется в машину 8 человек, им будет где сидеть ))Так же, средний ряд кресел можно развернуть на 180 градусов и сидеть напротив третьего ряда и общаться.Обзор с места водителя очень хороший, высоко. Машина маневрена и хорошо держит дорогу на скорости 130 км/чМы на ней ездили из Москвы на Черное море, по серпантину, ремонт ни разу не потребовался.Из минусов - довольно жесткая, сиденья словно из пластика, очень рекомендую приобрести чехлы, что бы было мягче.Зимой мы ездили Москва - Санкт-Петербург, в январе машина показала себя хорошо на дороге, но абсолютно промерзаема в конце салона. Это было что-то!! Если впереди пассажирам было очень тепло, печка согревала, то в на последнем ряду сидений на окнах был иней и снег (внутри), не спасали даже одеяла.И кстати, окна в салоне лишь приоткрываются на чучуть, что тоже неудобно.В целом, машина хороша именно в небольших городах, где нет проблем с парковкой, для большой семья с детьми. 
