ВАЗ 2112 - 2006 - «Всё гремит, скрипит, но едет»  
4
Я второй хозяин машины, но от первого машина мне досталась практически в идеальном состоянии. Сразу скажу комфорта никакого в машине нет, но если сравнивать с более старыми "Жигулями", то конечно разница во всём заметная. Плюсы очевидны: простота, цена, цена запчастей, доступность запчастей(в небольших городах - это важное преимущество). Минус можно выделить один - недолговечность. К недолговечности относятся быстрое подвержение коррозии, маленький ресурс подвески(за 60000 пробега от подвески, как говориться ничего живого не осталось). Часто выходят из строя датчики. Я бы назвал такую машину "Для повседневных нужд" - двигатель надёжный(у меня 1.6 8кл), цены запчастей и расходников ниже чем на иномарки, любую запчасть можно купить в ближайшем магазине.  
