Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «Удовольствие от езды в зависимости от ухода за автомобилем»  
4
Скажу сразу, слухи о сверхнадежности этого авто сильно преувеличены. Но это не значит, что с ним при покупке вы получите охапку проблем. Перечислю основные проблемы с которыми я столкнулся при эксплуатации:1) масложор при пробеге более 100, 130 тысяч (мотор очень удобен в ремонте, если конечно им вы будете заниматься сами)2) кузов очень поддатлив коррозии ( за мелкими сколами следить необходимо внимательно)3) гидроусилитель руля ( немного сопливит, но это некритично)Впринципе, больше глобальных проблем с данным авто у меня не было. Стоит учитывать, что на 2018 год автомобилю 12 годков, а к этому времени у многих автомобилей все болячки проявляются незамедлительно. К примеру заржавел топливный бак и немного пропускал, решение более чем бюджетное, другой бак с разборки за 2000 рублей, но с этой проблемой редко кто сталкивается, мой случай будем считать исключение.Теперь о приятном. Автомобиль очень резвый, обьема 1.6 хватает с лихвой. КПП свернадежная и информативная, преключения четкие, благодаря правильному устройству кулисы. Данных автомобилей в каждом городе бороздит огромное количество, поэтому б/у запчастей масса. В комплектации есть все что нужно: электропривод зеркал и их подогрев, полный электростеклопакет, подогрев сидений, кондиционер. Если я не ошибаюсь на всех 9 лансерах комплектации одинаковые, кроме 2007 г.в. там присутствует климат. И да, лансер 9 великолепно держит дорогу, подвеска пусть чуть жестковата, но это не критично.Подведу итог. При выборе авто до 250 тысяч рублей как мне кажется это самый оптимальный вариант. Конечно найти идеальный лансер 9 будет чрезвычайно сложно, машины далеко не свежие, но попытаться стоит. Я езжу 3 год и меня в нем все устраивает. Всем добра) 
