Opel Astra - 2008 - «Моя любимая Опелюшечка!»  
5
           Я уже пятнадцать лет за рулем. Начинала с французских машинок, первые были Рено. Потом хундай. И так получилось, что по цене в 2008 году подошла машина Опель Астра. Хотя, долго сомневались с мужем и хотели остановить свой выбор на Форде, но в итоге выбрали нашу Опелюшечку и не разу не пожалели о своем выборе. Я не знаю как другие водители, но я свои машины называю ласковыми именами и с ними разговариваю:-))) Может бред, конечно! Но, мне кажется, что и техника обладает душой. Машина достаточно комфортабельная, большой багажник, у меня спокойно помещалась детская коляска в сложенном виде. Удобные крепления сзади для детского сидения, блокируются двери, чтобы малыш не мог на ходу открыть дверь. Приятого вида торпеда, руль регулируется под водителя. Конечно, я понимаю, что есть супер-авто бизнесс-класса, но из того, что могу себе позволить, Опель Астра самое то!Машина для людей, ценящих комфорт, без дешевых понтов и т.д. Отличная рабочая лошадка.         
