Haval H6 - 2018 - «Отличный автомобиль»  
5
Приобрел данный автомобиль недавно. Спешу поделиться впечатлениями от покупки.Долго выбирал автомобиль для семьи. Важными аспектами были: просторный салон, большой багажник, большой дорожный просвет, цена в районе 1 млн.Остановился на haval h6 в комплектации lux. Причин тому несколько: 1) Комплектация. Очень много полезных и приятных мелочей по типу безключевого доступа, запуска с кнопки, автоматического закрытия дверей при движении и ещё много чего; 2) Просторный салон. У водителя и переднего пассажира два кресла с индивидуальными подлокотниками, а сзади просторный диван с возможностью регулировки наклона спинки. Очень удобно сидеть как спереди так и сзади. Отдельным пунктом для меня являлась установка детского кресла, чтобы для дочки наклон самого сиденья автомобиля не был проблемой. В этом автомобиле этот вопрос отпал сразу. 3) Объем багажника без разложенных кресел 800 л. Поместилась и коляска и инструмент и ещё много всякой всячины и осталось место.4) Внешний вид. Выглядит haval очень достойно. Это другой Китай.Мотора 1.5 турбо на 150 лс вполне хватает для поддержания скоростного режима как в городе так и на трассе. Турбина включается с 2000 об, перед этим есть небольшая турбояма. У меня механика, стараюсь переключать передачи на 3000, тогда следующая передача попадает на 2000 об и минует турбояму.Отдельного внимания заслуживает отделка салона. Материалы очень приятные и качественные. К сборке тоже претензий нет. Мультимедийная система работает хорошо, даже шустро. Есть некритичные казусы с переводом на русский язык, но они единичны и не вызывают никаких проблем.Расположение порта usb и aux выбрано на мой взгляд не очень удобно для водителя. Порты располагаются в перчаточном ящике на передней стенке.Шумоизоляция хорошая. Ехал по трассе на скорости 120 км/ч, в салоне достаточно тихо.Тормозная система отличная. Точно знаешь где остановишься.Запаска - полноценное колесо.Расход сейчас показывает 9.5 л на 100 км. Но машина ещё не прошла обкатку (5000 км).В приборной панели отображается давление в колесах, что лично для меня было очень приятным дополнением ко всему вышеперечисленному.Безопасность 5*. Подушек много.В завершение хочу сказать, что сравнивал автомобиль с creta, ceed sw, soul. Для меня haval h6 стал настоящим открытием, хотя до поездки в салон я очень предвзято относился к китайскому автопрому. Оказалось зря.Автомобиль очень нравится и мне и жене. Надеюсь не подведёт и в дальнейшей эксплуатации. Покупкой полностью доволен. 
