Porsche Macan - 2017 - «Три дня на Porsche Macan 3.0 V6 S.. Комфорт и хорошее настроение..»  
5
История знакомства с этим авто была у меня не долгой. Прокатались мы на нем три дня. 
Porsche Macan 3.0 V6 S  Нам дали Porsche Macan 2017 года на время сервиса нашей машины. 
Porsche Macan 3.0 V6 S  Porsche Macan оказался дизелем 2017 3.0 V6 S  
3.0 V6 S diesel 
Porsche Macan 3.0 V6 S . Двигатель автомобиля работает очень тихо, мы даже не сразу поняли что это дизель.Porsche Macan люксовое авто и выглядит прекрасно как снаружи так и изнутри. О ходовых качествах особо много не скажешь, понятно, что авто достойное и от управления и просто от поездки вы получите однозначно удовольствие. 
Porsche Macan 2017 Мы получили двойное, так как машина не наша, пробег не волновал. Платим только за топливо)  
Porsche Macan Меня удивил салон этого авто)), точнее панель управления. Я себя там чувствовала как в самолёте. Как на нижней так и на верхней панели расположенно огромное количество кнопок. Чем они только не управляют. Если честно на мой взгляд, чуток перебор.  
Porsche Macan 2017 
Porsche Macan 2017Я видела в салоне Porsche Macan ранее, но никогда не обращала внимание на интерьер. Так как именно эта модель авто не интересовала. 
Porsche Macan 2017 
Porsche Macan 3.0  
Porsche  2017 
Porsche Macan 2017Салон у этого авто выполнен в сдержанных тонах, но очень раздражали хромовые элементы. Эти дни было очень солнечно и в горах при вождени под разными углами эти блестящие вставки бликовали, что отвлекало и ну очень раздражало. Так как они расположены на передней панеле и на боковых стойках.На седеньях есть так же ряд кнопочек как у водителя, так и пассажира. На задних седеньях не знаю, туда не забиралась. Сиденье регулируется во многие положения, так же есть массажный валик.Porsche Macan оснащён камерами, ну почти со всех сторон) Мне очень понравилось это) очень интересно. Так же можно увидеть проекцию своего авто в разных ракурсах. 
Porsche Macan 2017 
Porsche Macan 3.0 V6 S Очень достойно все оборудовано конечно. 
Porsche Macan 2017Вот как эта цветочница с туями выглядит из салона автомобиля. 
Porsche Macan 3.0 V6 S Машина идёт очень мягко и плавно, так как наша поездка проходила по горам, то из за постоянной виляющей дороги меня даже укачивало и все время хотелось спать. После нашего Porsche Этот автомобиль я бы назвала неким мутантом. Это не тот Porsche - быстрый с жесткой подвеской, который можно прочувствовать ... 
Porsche Macan 3.0 V6 S  
Porsche Macan 3.0 V6 S Porsche Macan прекрасный семейный автомобиль с комфортным вместительным салоном. Оснашщенный всем для удобства с дополнительными излишествами для капризных клиентов. Имеющий богатую панель управления. Прекрасный вариант для дальних поездок. 
Porsche Macan 2017 
Porsche  2017Как авто на каждый день Porsche Macan будет отличным выбором. Автомобиль достаточно компактный и верткий, что хорошо для городских улиц. 
Porsche Macan 3.0 V6 S Если есть деньги, то можно себе позволить эту машину. Только надо помнить, что через 2 года он очень потеряет в цене. Конечно рекомендую! 
