Chevrolet Aveo - 2010 - «Смотря с чего пересел»  
4
           На Авео ездил на тест драйв, автомобиль был в максимальной комплектации,1.4(101л.с). В тот момент ездил на хундай гетц 1.4(97 л.с.) Салон оказался довольно просторным, как будто сидишь в автомобиле с большими размерами, кондиционер работает отлично. Теперь что не понравилось: каждая ямка отзывается звонким звуком, может газовые стойки, может низкопрофильная резина, кузов звенит. Звук двигателя какой то жужжащий, как игрушечный. Нажимаем на газ и не понятно куда попрятались все 101 лошади, Гетц реагирует на правую педаль куда живее, менеджер говорит что кондиционер подсаживает, выключаем его, эффекта нет. На машине пробег где то 3500км, может не обкаталась? Вообщем динамика слабая.Как замена Гетцу Авео явно не тянет, а для тех кто хочет пересесть с отечественного авто, не плохая замена.         
