Mitsubishi Lancer X - 2009 - «Удовольствие от вождения»  
5
Вот уже три месяца владею автомобилем Mitsubishi Lancer х, 2009 г.в. , с объемом двигателя 1,8 л, на механике, купленным для меня и дочки заботливым мужем. Скажу сразу, что муж много читает разной информации об автомобилях, общается на форумах и т.д. и сам он специалист по ремонту и покраске автомобилей. Поэтому покупку автомобиля он совершал самостоятельно, один, полностью ему в этом доверяю. Мне были переданы уже ключи и документы. Сначала, я была не в восторге… Салон грязноват, летом была на шипах, наполовину вылетевших, хищная морда какая-то…Это после моей холеной, вылизанной Тииды… Муж бросился приводить ее в порядок химчистка салона, тонировка, спойлер, новые диски и шины, переделал немного мордочку, сместил номер (на последнем фото), покрыл жидким стеклом. И, конечно, машина преобразилась. От технических характеристик я вообще в восторге. Достаточно мощная, кушает в районе 8 литров по городу, подвеска лично меня устраивает, мне она не кажется слишком жесткой, как читала в других отзывах, шумоизоляция была не очень, но это мой супруг тоже поправил, установил, все хорошо теперь, тихо в салоне. Длина машины 4480, ширина 1695, вес 1750кг, малышкой не назовешь, разгоняется быстро, про поведение на зимней дороге напишу после зимы…. 
Зима на Алтае в этом году началась в ноябре и с ветром, метелями, потом морозы под 30. Мы с моей красотулей уже попали в буран на трассе. Поехала по делам в пригород, всего 60 км до места, было градусов 28 и ветер с небольшим мелким снегом, видимость нормальная. На середине пути началось что-то невообразимое, ветер усилился, видимость стала из-за мелкого такого , колкого снега почти нулевой. Подумала, что уже недалеко осталось и продолжила путь... Ехала медленно, многие машины стояли на обочине дороги, водители пытались их завести, кто-то пережидал может. Доехала до места , быстро сделала дела и обратно. Еще страшнее, кое-где дорогу уже переметало. Все, кто в такое попадал, думаю, понимают, если не дай бог заглохнет автомобиль, выдует машину на 5 минут, пока помощь приедет околеть можно, ДТП тоже не приведи бог. Что я чувствовала от машины: мне было двигаться в ней уверенно и спокойно, на дороге она стояла отлично, мне нравиться как она ведет себя на поворотах и в гололед. К зиме мы ее тоже хорошо подготовили - хорошее зимнее масло, отличная резина, поменяны фильтры, аккумулятор, антифриз( не знаю, что там лил предыдущий хозяин) И красотуля платит тем же - отлично выполняет свои функции! 
  
Предшественница НиссанТиида - http://irecommend.ru/content/tiidaШевроле Ланос - http://irecommend.ru/content/v-etom-tsvete-mashina... 
