Kia Rio - 2014 - «Хорошая машина, прямо с магазина»  
4
Если коротко - хорошее авто именно в этом кузове, и именно за ту цену за которую ее брал. 
Хорошая машина, прямо с магазинаСейчас и кузов хуже и комплектация и цена не адекватная.Замены за время использования:- замена резонатора (стал греметь)- замена ламп освещения на более мощные так как стандартный свет не адекватный.Остальное расходники.Обслуживание не дорогое, даже у дилера. Хорошая гарантия.Низкий расход топлива.Хорошая динамика разгона, особенно с чипом.Шумоизоляция не очень.Подвеска мягкая.Вообщем хороший авто, но не за 700 т р, а за 560. 
