ВАЗ 1113 - 2007 - «Просто неубиваемая машина.»  
4
В 2012 году приобрел у тестя автомобиль ВАЗ-21113. Тесть приобретал его новым в автосалоне. Использовал только весна, лето, осень. Зимой авто находился в гараже. За все время эксплуатации тесть ничего из запчастей не менял, только масло. На спидометре 40000 км. 
Мой ВАЗАвтомобиль сразу же понравился: не шумный, расход бензина - по городу 8-9 литров, на трассе в среднем около 6 литров, что вполне приемлимо. Ездим много и часто, как по городу, так и за городом. Много путешествуем по области, ездим на рыбалку. Очень проходимый автомобиль не смотря на низкую посадку. Проезжали практически везде - и по полю, и по размытой грунтовке. За два года использования застряли лишь один раз в Тотемских лесах. Выбрались сами.После месяца с момента покупки пришлось заменить рулевые наконечники. Затем, где то через пол года была замена радиатора, патрубков, полетела правая стойка, замена пары датчиков. В 2014 году замена расширительного бачка и сцепления.Что радует, цены на все эти запчасти почти копеечные, цены на замену в автосервисах выгодно отличаются в меньшую сторону по сравнению с заменой запчастей у иномарок.Радует просто огромный багажник. Со сложенными задними сиденьями возил в багажнике холодильник. А так, в багажник вмещается лодка "Навигатор-270" в сложенном виде и лодочный мотор, плюс палатки спальники и т.д. 
