Peugeot 206 Хетчбек - 2001 - «Любимая, но проблемная машинка»  
3
Маленькая, уютная машинка, очень подходит девушкам. Не помню уже, почему мой выбор был сделан именно в пользу Пежо 206 (мой 2006 г.в.), но наверное относительно маленькая цена за, всё-таки, иномарку. Конечно, как первая и на данный момент единственная машина - она стала для меня любимой. Я очень радовалась покупке, и первые пол года горя не знала с ней. А потом начался прямо град поломок. Каждые пару месяцев в сервис, меня и мой Пежо уже давно узнают и механики и электрики. Сначала проблемы с температурным датчиком - в -20 выдает перегрев двигателя. Потом подшипник муфты кондиционера, замена рулевых тяг с наконечниками, амортизаторов, стоек стабилизатора, шаровой в комплекте, ремня приводного, подшипника передней ступицы, все не вспомню, а, ну и конечно задняя балка. Я не беру в расчёт расходники, типа грм, колодок и пр.Одним словом, ремонты мне обходятся на столько, что еще один Пежо уже можно было купить Не смотря на все это, конечно, у машины есть масса положительных моментов. Удобная, легкая, маневренная, может для кого-то мелковата, но я себя чувствую в ней очень комфортно. Маленькая машинка для маленьких девушек. В тоже время, сзади достаточно места, есть небольшой, но вместительный багажник. Зимой можно засунуть санки )), летом детский велосипед, ролики, скейт - полный набор). Для меня это важно, я постоянно вожу ребенка и кучу всякой всячины для него. Дорогу держит хорошо, разгоняется быстро, бензина кушает совсем мало. По городу кататься отлично, по пересеченной местности я не пробовала. Зимой застревала не чаще других, так что не совсем уж и пузотёрка, как может показаться.Возможно, если найти машинку после заботливых хозяев, таких проблем как у меня можно избежать. Укатать и привести в негодность можно любую машину, хоть за миллион, хоть за 200 тысяч. Поэтому ставлю машинке 3+, все таки поломок было очень много, но и есть за что похвалить.  
