Nissan AD - 2000 - «Nissan AD - 2000 универсальная машина»  
5
Легковой автомобиль Nissan AD - 2000 универсальная машина. Коробка автомат. Руль правый. У нас машина с двигателем с объемом 1,3. Благодаря этому уходит намного меньше бензина. Сама по себе машина достаточно вместительна. В ней можно что-нибудь перевозить. При поломке машины запчасти стоят не так дорого и их не трудно найти. Внешний вид хороший. Машины выпускаются разных цветов. У нас машина серого цвета. Машина хорошо подходит для таксовки. Резину нужно менять по сезону. В целом машина с положительными характеристиками. Имеет небольшой минус это то, что салон имеет низкую звукоизоляцию. 
