Chevrolet cruze - 2009 - «Красивая консервная банка»  
3
           Круз купила в феврале 2010 (новую). Автомат 1,8, корейская сборка. Сейчас на спидометре всего 9830 (езжу мало) и 2 серьезные поломки.1) Замок багажника. Кнопка работает через раз. При температуре - 10 и ниже багажник открывается с третьего раза. Пару раз не просто закрывался. Представьте ситуацию. Ночь, сумки загружены, надо выезжать, а багажник НЕ ЗАКРЫВАЕТСЯ!!! Я была в шоке. Стучала, стучала, и с 10 раза багажник закрылся.Машина на гарантии. Ответ: "Сломается окончательно, приезжайте, поменяем". 2) Уже неделю езжу без музыки. Просто не включается. Вообще, этот дисплей погас. Нет ни температуры, ни времени - ничего. Не рановато ли???3) Зимой пассажиры на заднем сиденье жалуются, что дует в спину.4) Плохо прогревается. Причем, как лобовое стекло, так и салон. В -20 лобовуху грела больше получаса, потом взяла скребок и отшкрябала наледь.5) На кочках какой-то металлический звук под машиной. Будто что-то болтается. В сервисе сказали, что все в порядке. Плюсы:1)Очень мягкая. Особенно после Рав4 2)Не тупит (было бы странно при объеме 1,8 )         
