Toyota Corona - 1993 - «Автомобиль, который не стареет!»  
5
Моему автомобилю на момент написания отзыва 21 год, но форма дизайна кузова 190 опередил свое время и выглядит начиная с 2007 и далее, а отечественные автомобили такую форму начали использовать только когда пошли калины и то корона дает им фору. Единственное что пугает людей и одновременно удивляет, так это ее возраст, все начинают думать что автомобиль старый значит гнилой, а ни тут то было на автомобиле нет не одного рыжика (хотя требуется косметический ремонт шпаклевка покраска была не осторожность 3 года назад его помять и поцарапать, металл просто потемнел и все) не говоря о гниле, чего не скажешь об автомобилях таких годов европейского и американского производства включая хваленные мерены и исключая его двигателя (у немцев двигатель хороший хоть и прожорливый), а отечественные даже начиная с 2010 года уже гнилые (можно сказать такие идут с завода). Что касается внутреннего дизайна так там нет нечего лишнего что могло бы отвлекать водителя (как это напичкано в современных автомобилях), и одновременно есть все самое необходимое (климат контроль, эл.подъемники 4 стекл, эл.привода зеркал, блокировки, и т.д.) чем ты действительно пользуешься. Удобные сиденья в которых проезжаешь 1200 км. (часто ежу на ней в гости к родителям) и не устаешь а это около 15 часов. Багажник с виду маленький, а когда открываешь удивляются даже, те у кого универсалы в его больших размерах. Двигателя ну тут просто нужна дополнительная страница, чтоб его описать. В крацее мой двигатель проехал без крупного ремонта 360000 км, а это значит 9 раз вокруг земного шара. И напоследок есть минус правый руль (хотя это не напрягает) 
