Hyundai Solaris - 2013 - «Отличная машина, просто отзывчивая подружка)»  
5
С 2008 года мы преданные поклонники марки авто Hyundai. Началось все еще с Hyundai Акцент, пересев с нее после, обычных "Жигулей" мы с мужем не могла нарадоваться. Катались на ней 5 лет, продали потому, что вышел Солярис и хотелось попробовать его, продали знакомому который ездит на Акценте по сей день! За все 5 лет нашего пользования не было ни одного отказа от этой машинки. И так, помню как пересели на Солярис) Новая, только с конвейера, белая как я и хотела. Села в нее и поняла, что пропала. машинка просто супер. Резвая, отзывчивая. Эксплуатировала ее в основном я, так как муж работает рядом с домом. За все 3 года пользования мы с ней, жили душа в душу. Отказала мне только раз, в - 30 не захотела завестись)) Ну, отогрели аккумулятор дома, и поехали) Возила нас и на дальнее расстояние, на море. Спали в ней вдвоем комфортно. Удобно по Московским дорогам прыгать из ряда в ряд, то есть очень маневренная.У нас комплектация была Оптима, то есть не полный "фарш", но все равно я была очень довольна. Говорю без малейшего преувеличения, машина супер. Мы ни копейки потраченной не пожалели, а продавала просто с тяжелым сердцем. Общий обзор о машине: Начну с минуса - металл кузова тонковат. На парковке нас задели, зверью, и моментально появилась мелкая вмятина.Расход бензина - в среднем у нас был 7 - 8л на трассе. Это экономично.Вместимость багажника - относительно большая.Салон - удобный, комфортные кресла, у нас был подогрев, все кнопочки на виду)Коробка автомат - работает без рывков, при резком наборе скорости, например на обгоне, может слегка "задуматься".Нужно понимать, что огромного салона от бюджетного авто, ждать не стоит) У нас на задних сиденьях, комфортно было двоим, довольно упитанным людям.Втроем на дальняк там не сидели. Но сравнить с той же Сонатой, у которой салон очень комфортный по объему, на дальнее расстояние, было сложно сидеть сзади двум худеньким девушкам и крупному мужчине. Думаю в Солярисе бы мы такого не вынесли))) Скорость набирает быстро, педали чувствительные. Почему продали? Захотели попробовать "бизнес класс", а тут как раз друг продавал, опять же Хендай) Так мы стали обладателями Хендай Сонаты, в полной комплектации. Машинка тоже супер) Но я часто вспоминаю мой Солярис, она такая легенькая в управлении ( соната тяжелая машина, и она значительно больше), как удобно с ней было. Продала Солярис в хорошие руки. Семья с детьми, купили машинку для жены. Так вот мы общаемся с ними иногда, я всегда спрашиваю как там машинка поживает. Суть в том, что люди тоже в восторге! Уже свозили ее на море за 1500км, очень довольны остались, сказали что машина сама себя везет, настолько она комфортная! Мой отзыв только самый положительный, не говоря уже о том, что авто довольно бюджетно. Во всяком случае в 2013 году мы купили ее за 550 000 новую - сейчас конечно подорожало все...Но с пробегом, цены около 400 - 450 - но рискуете нарваться на такси) В прочем, это уже другая история  
