Hyundai Solaris - 2011 - «Разочарование»  
1
           Это была моя мечта, я мечтала с октября 2010 года, когда запустили рекламу... И вот, я продаю свою короллу, читаю кучу отзывов уже счастливых обладателей этой машинки. Кто хвалит, кто ругает, неоднозначные отзывы, вроде как понятно, всем мил не будешь... Поехали мы с супругом на тест-двайв. Моё впечатление - машина легкая, на дороге неустойчива, слишком легкий руль, как бы плавает. Задняя подвеска непонятная...Из-за задранного зада машина неуверенно входит в повороты и кренит её.После разговоров с менеджером выяснили, ждать 5-8 месяцев, и то что у меня в машине было само собой разумеещееся надо доплачивать немало. В общем за те же деньги, что подобрали комплектацию машины, нашли автомобиль выше классом.И до сих пор страдаю, ну как же так, мечта и разбилась  
