Suzuki Splash - 2010 - «Отличный женский городской автомобиль»  
5
Доброго времени суток, друзья! 
Моя злюкаДля начала, что я хочу сказать. Этот автомобиль я купила осенью 2013 года, год выпуска 2010(до рестайлинговая версия), по птс я-вторая хозяйка. 
Карбоновые реснички на фарыАвтомобиль ко мне попал в хорошем состоянии, был куплен в дилерской центре "Гермес" первой владелицей, и туда же сдан через 3 года по трэйд-ину, где его уже купила я. Были незначительный коцки на бампере, до меня ездила "тетя-мотя" первый автомобиль, парковаться училась видимо...=)) 
Под капотомВобщем за все время пользования (3 года) могу сказать, что автомобиль довольно надежный, за все время я помяняла только расходники пару раз и все. Так же аккумулятор единожды(проработал 4 года с момента покупки).Но тут одно но!!!! Если у вас сядет или выйдет из строя аккумулятор то вытаскивайте все из машины дорогое домой, так как с ключа закрываются только двери передние и задние, дверь багажника вы НЕ ЗАКРОЕТЕ, вот такой вот баг =))\И по своей дурости въехала в газель, переднюю правую фару, крыло под замену. Так же лопнула трубка высокого давления от конденсатора до испарителя(о чем я узнала летом, так как перестал работать кондей), вобщем все починила, кроме трубки пока(дороговато), расстраивает что нет реплик запчастей, а оригиналы очень дорогие, одна фара обошлась ме в 10 тысяч а крыло 6.Мощность маловато конечно, но как для первого авто-хватит с головой, со световоров рвет (разгоняется быстро1-2 передача, но потом плавно уступает более мощным конкурентам)Так же жесткая подвеска, все кочки на проселочной дороге будите чувствовать своей попой =))Дизайн очень приятный и броский, цвет необычный(даже в птс написано-бирюзовый), девушки заглядываются на автомобильчик =)))И файнали- цена за него была на 2013 г. 355 тысяч, сейчас около 410.Авто полность довольна, берите-не пожалееете!!! 
