Lada Granta - 2013 - «Супер автомобиль»  
5
Очень удачная версия авто,мне очень нравится хотя и не первое авто, в таком классе, на котором мне приходилось ездить в отличии от своих меньших товарищах,она реально хорошо держит дорогу. хотя и на высоких скоростях не совсем хорошо ближе за 150 км машину немного покачивает. до 150 все хорошо.колесная база очень уская в отличии от немецких производителей,что делает авто маневренным но не супер быстрым в плане безопаснности на большой скорости,в целом у данногоавто выдержанно хороший ергономический дезайн внутриних приборов на панели управления.Сиденья мягкие только вот боковушки у сидений маловаты.  
