Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Отличная машина!»  
4
Очень надежная и хорошая машина! Очень люблю раритетный стиль мерсов. Сам недавно приобрел такую модель , сказать честно остался доволен! Очень хорошая и отличная машина. Один из сам надежных и комфортных автомобилей 2000 годов. В восторге от такого классического стильных видов!Из плюсов могу перечислить: Очень надежный двигатель который не придется чинить каждый день , крепкая ходовая , приемлимая цена.Из минусов могу сказать только что очень большой расход топлива.Рекомендую машину всем! Очень хорошо и резво ведет себя на городских трассах. 
