Renault Logan - 2011 - «крепкий орешек»  
4
           На скорости 50 км/ч врезался в КИА СИИД. Результат: у меня даже бампер не треснул, небольшой кусочек стекла откололся от фары, пострадало крепление противотуманки и всё работает! КИА СИИД- передняя пассажирская дверь на выкид,зедняя дверь и крыло-ремонт. Кроме того о машине в общих чертах хочу оставить положительный отзыв.Намотал на предидущей версии-100тыс.км и на новой 23тыс.км. Проблем нет.Естественно, что есть затраты на расходники. Например лампочки.Но теже самые лампочки Вам не составит труда заменить самостоятельно, всё легко доступно.Хорошая машина.         
