Hyundai Solaris - 2017 - «Машина для вашего полёта!»  
5
Добрый день всем автомобилистам и просто читающим. Являюсь обладателем автомобиля Хендай Солярис 2017 модельного года. Сразу оговорюсь, машина -огонь! К основным плюсам данной модели относится её просторный салон. При общей высоте в полтора метра, салон получился очень просторный даже для высоких водителей. Конечно порадовала и достойная ширина в метр семьсот, на заднем сидении свободно сидят три человека даже плотной комплектации. Отдельно скажу про багажник имеющий объём порядка пятисот литров, это очень прилично для данного класса автомобилей. Под капотом бензиновый сто сильный двигатель, объёмом в 1400 кубиков. Машину до сотни разгоняет за двенадцать секунд и максимально давит сто восемьдесят пять километров в час, я лично ее так разгонял на трассе. Уверенно держит дорогу. Машина просто для полётов. Рекомендую. 
