Opel Vectra B - 1998 - «Удобный автомобиль с хорошими характеристиками +++ ФОТО»  
4
Всем привет! Я как девушка, вроде бы, не должна писать отзывы про подобные вещи, но так как я недавно сменила автомобиль, а впечатления об Oрel Vectra B 1998 года остались положительные, напишу отзыв и всё поподробнее расскажу. И да, фотки всего две, но это только из-за того, что с продажи фотки удалила. Ну да ладно, всё равно всё можно увидеть))Итак, в первую очередь хочу отметить, что автомобиль этот с автоматической коробкой передач, правда она иногда выходила из строя, и приходилось налаживать. Нужно сказать, что автомобилей таких больше не выпускают, у меня был кузов универсал, и, по-моему, как раз с 1998 года их перестали выпускать, НО! если решитесь брать такую машину, вы всё равно возьмёте только подержанную, поэтому поездите сначала, посмотрите, как ведёт себя коробка передач.Далее. Хочу отметить то, что машина низкая. По глубокой луже она спокойно (как джип) не проедет, но по сельской, не асфальтированной дороге можно ехать нормально, почти как на Жигули, только, как я уже сказала, коробка автомат)) 
Я ставила газ, но в принципе на бензине ехать можно, 95-м заправлять, в крайнем случае 92-м, но лучше таки 95-м, так как испортиться может. Были проблемы с охлаждающей жидкостью, но это опять-таки индивидуально, ведь машины разные. Да, кстати, 2 литра двигатель, ни много, ни мало, нормально, транспортный налог будет норм))Вообще машина такая, что всё нужно мягенько, плавненько, нагружать её сильно нельзя, но 300-350 кг может вынести, что очень хорошо, вот сейчас у меня Kia Ceed, она только 200 кг везёт, и то "садится" на землю. На Опеле же папа плитку и материалы строительные возил, картошку, короче, как я уже сказала, 350 кг легко можно загрузить.Для дальних дорог автомобиль тоже хорош: несмотря на то, что нужно обязательно всё проверять, ехать удобно, ничего никогда в дороге не ломалось (а ехали более 1800 км), спать в машине тоже, в общем-то, удобно, и на заднем сиденье, и на переднем, откидывается всё ОК)Магнитола работает, правда, у меня, по-моему, не родная была, динамики тоже ОК работали.В общем, надеюсь, мой отзыв был полезен кому-нибудь. Ели так - ставьте +)Спасибо за внимание! Я, как девушка, не могу сказать больше о машине. Могу только заверить, что машина отличная, на твёрдую четвёрку, лучше многих, хотя эконом-класса. РЕКОМЕНДУЮ. И напоследок фоточку: 
