Mitsubishi OUTLANDER - 2014 - «Рекомендую надёжный, просторный и просто стильный автомобиль!»  
5
Коротко о выборе! Машинами владел всякими.... опыт есть.Главное, что меня интересовало в авто - это его безопасность. Аутлендер, на ровне с Субару Форестер, самые безопасные в классе (Volvo, конечно, тоже не плох ))), естественно, но это уже совсем другие деньги и класс), что подтверждают испытания IIHS (Американский институт дорожной безопасности) и EuroNCAP (Европейский комитет по проведению независимых краш-тестов авто с оценкой активной безопасности и пассивной безопасности).Второе, что меня интересовало, в связи с частыми дальними поездками - это надежность, которая у Аутлендера всегда была в порядке. Как ни как, это уже третье поколение, которое не претерпело каких то сильных изменений, кроме внешних.Третье, что меня привлекло, это простор и удобство в салоне. Эргономика приборной панели, для меня, бывшего владельца SAAB, очень близка к эталонной. Одних подстаканников 10 штук. Для пассажиров сзади места более чем.Про дизайн машины сказать нечего... При определенном ракурсе Аутлендер не ахти... Что инженеры исправили рестайлингом в новом Аутлендере, который продается с 12 мая 2014 года.Итог: Мицубиси Аутлендер 3, комплектация Instyle, защита картера, коврики в салон - 1 305 000 со скидкой.Итак итог владения.Устроится на водительском сидении получилось очень быстро и удобно. С моим ростов 186 см. простора для водителя и пассажиров более чем. В этом очень хорошо помогает регулировка руля во все стороны.Багажник большой и т.д.Про плюсы писать не очень хочется, они и так очевидны: клиренс 215 мм., полный отключаемый привод и т.д.Перейду сразу к описанию проблем, с которыми может столкнутся покупатель данного авто в эксплуатации.Сразу хочу предупредить, что у меня авто Японской сборки и все косяки которые буду описывать, косяки Японцев.Начнем с поломок.На 34 000 перегорела лампочка габаритов в передней фаре. ЭТО ВСЕ. (По законом РФ днем постоянно езжу с включенными габаритами).Перейдем к косякам авто.Самый сильный мороз, в который я заводил Аутлендер, - 26. Завелся как и обычно. Но перед тем как выезжать с парковки я заметил, что само складывающиеся зеркала заднего вида не отвернулись в рабочее положение. Подождав 15 минут прогрева машины и упорно нажимая кнопку складывания-раскладывания зеркал заднего вида я понял, что чуда дождаться не получиться. Поскольку машина на гарантии я особо не запаривался и силой отвернул зеркала. Правда они не особе держатся в поставленном силой положении, но уже хоть что-то можно увидеть сзади при перестроении. Кстати, в связи с тем, что теплело постепенно, я заметил, что правое зеркало заднего вида начинает срабатывать при - 22, а левое при - 18. Не приятно, но когда это косяк знаешь, можно просто при определенной температуре отключить складывание зеркал... Вот только сомневаюсь, что кто-то об этом вспомнит, пока опять не столкнется с такой проблемой в следующем году )))).Далее, что касается внутренней отделки. Сверху Японцы решили отойти от своих принципов и облагородить машину не самым дешевым пластиком, спасибо им за это. Но вот пластик который снизу, я имею ввиду бордочек и низ подлокотника водителя просто атас. И я не про то, дешевый этот пластик или дорогой. Когда ты касаешься его, что бы открыть бордочек или вставить на зарядку телефон в подлокотнике, платик просто царапается. А если бордочек решит открыть девушка с дорогим маникюром - это караул. При продаже, этот косяк явно будет проблемой.Что касается мягкости или жесткости подвески. Здесь Японцы нашли золотую середину: не дорогое обслуживание, управляемость и нормальная плавность хода. Никакой излишней жесткости на 18 дисках я не заметил.На мультимедиа не читает кириллицу. Последний раз я такое помню в первых MP3 плеерах. Ищешь какую нибудь песню на флешке и найти не можешь, только прослушивая каждую композицию можно найти нужный трек. Не удобно, да и по русофобски как-то.Голосовое управление. Это бред. У меня нет никаких дефектов речи и то, я далеко не всегда мог найти общий язык с Аутлендером. Настроил все, что надо и забыл, что это недоразумение есть в комплектации авто.Камера заднего вида пачкается, но все-равно, это удобнее чем парктроник. Ни чего не стоит положить салфетки в кармашек двери и протирать ее.Динамики в Аутлендере... Тут не могу сказать однозначно. Хочу рассказать один случай. Когда я позвонил официалом по поводу установки приличной аудиосистемы они у меня спросили комплектацию и когда услышали, что я хочу это сделать в комплектации Instyle, сказали мне такую фразу - "сделайте шумоизоляцию дверей и вы услышите как в действительности звучат ваши динамики, да и просто менять динамики без шумоизоляции нет смысла". Когда сделаю шумку отпишусь.По поводу управляемости и устойчивости на дорогое. Все в порядке. На скорости 140 км. можно ехать на дачу и не париться. В поворотах все в порядке. Но и здесь была небольшая, связанная с незнанием, проблема. Зимой я выехал в очередную дальнюю поездку и заметил, что у меня бьет руль. Но авто после ТО, да и замену резины я у официалов сделал. Да и проехал уже пару тысяч... Долго писать не буду. Надо было просто хорошенько помыть диски. Не спешите делать балансировку и выбрасывать лишний раз деньги.Разгон у авто... Полностью нажимал педаль два раза: проверить разгон после покупки в режиме драйв и на лепестках. Этим все сказано.По поводу расхода топлива (92 - что очень радует). В городе в среднем 11 - 13 литров. На трассе все зависит от максимальной скорости. Если ехать 90 км/ч, то и в 7 литров уложиться можно. Если ехать 120 - 130 км/ч в среднем где-то 9,5 - 10,5. В городе при аккуратное езде, с постоянным переключением на нитралку, можно ехать с расходом 8,2. Сам пробовал.Теперь по поводу обслуживания.Первое ТО - 15 000 по стоимости 10 500 р. Никаких проблем выявлено не было.Второе ТО - 30 000 по стоимости 17 500 р. Заменили по гарантии ранее мною упомянутый электро усилитель руля. Зачем не знаю. Ничего не изменилось.Больше никаких вложений в авто не было. 
