Renault Logan - 2010 - «Отличная цена,»  
5
           Renault Logan - 2010 отличная машина за небольшие деньги. Очень надежна в дороге. Имеет привлекательный внешний вид, так же средней мощности. В салоне комфортно и удобно, все работает при нажатие лишь лёгким усилием. Багажник имеет хорошие размеры. Любой человек с правится с управлением этого автомобиля. Отличная езда в любых погодных условиях и в снег, и в дождь, мороз, и гололед. В гараже Renault Logan - 2010 не займет много места. Очень экономный в обслуживание и много не ест. С Renault Logan - 2010 хоть, куда и на любые дороги.         
