Nissan Teana - 2007 - «Супер»  
5
Езжу 3 года на данном авто - 2007г. выпуска. Никаких проблем, в нее вообще не залажу. Машина супер комфортная, супер надежная - не боишься, что подведет.Ездил по 1000 км. - даже не устаешь. Большой внутренний объем, развалился, нажал на газ и расслабляешься, получаешь удовольствие.Делал недавно ТО на 90000 км. В автосалоне удивлялись - состояние идеальное, подвеска в отличной форме, хотя дороги у нас яма на яме. Сейчас авто 6 год, а мне продлили гарантию на кузов. Сначала удивился - оказывается гарантия на коррозию больше 12 лет. Наши авто гниют через год, а тут через 6 только царапинки по днищу и ни одной ржавчинки.Могу долго говорить про Тиану и восхищаться. Короче советую. Не знаю, какая сборка сейчас, но первые машины очень хвалят. Я 3 года отъездил и понял, что пока менять не на что, так что оставляю на неопределенный срок. 
