Subaru Outback - 2011 - «Рабочая любимая лошадка. Плюсы и минусы »  
5
У меня, правда, не 2011 год, а 2008. Шесть лет скоро будет, а она как новая. До этого пользовала машины не более срока гарантии. Сейчас: то дизайн разонравился, то некогда было. Так и отпахала она у меня 6 лет без поломок. Проблемы:коробка автомат начинала глючить (в середине срока часто: раз в месяц, тормозишь, а машина дергается), объясняли в сервисе (который У- ,,,), что сбивается в условиях города, надо настраивать у них (посмотрела в бумагах ТО, вроде, делали это "обучение" бесплатно). Последний год-полтора нет этой проблемы. Больше проблем не было.ТО дорогое офиц., но они снижают стоимость: так, предыдущая Импреза стоила в ТО дороже. (2 года после окончания гарантии не делала ТО, потом делала у знакомых: только колодки, фильтры, сколько сейчас стоит у официалов, не знаю).В течении года 2 раза ездила туда - обратно 4 500 км. Все нормально. И высокогорье старушка моя играючи одолела, и серпантин, и повышенную влажность терпела 5 месяцев у моря. В горах на извилистых трассах управляемость шикарная. Бензина только много уходит.Под Москвой колдобины ужасные - без последствий. Во Франции на скорости ударила днище (на трассе на стоянке было раздвоение дороги, между ними кювет, вырулила, не опрокинулась) - нормально.PS/ и предыдущую Импрезу, и Аутбек у меня купили женщины.Моя следующая машинаhttp://irecommend.ru/content/ozhidala-bolshego-972Субару мне нравилась больше (( 
