ВАЗ 2105 - 1997 - «Старая машина для передвижения. +веселое фото,встреча.»  
3
Досталась машина нам от родственника, дал попользоваться,чтоб не сгнила совсем. Муж мой отлично разбирается, поставил её на ход. Много чего после пришлось заменить,заварить и т.д. Сидения поставили (также бонусом отдельно шли) от иномарки,это наверно единственный плюс в ней. Все,что есть в машине, все требует замены,но проще тогда другую приобрести. Конечно машина мощная,везде пройдет,в любую грязь и слякоть не оставит Вас в луже. Но служит только как средство передвижения, лучше чем на автобусе. И быстрее. Зимой дует отовсюду откуда можно,ставим подогрев. Летом нечем дышать в ней,духота. Двери закрываются через раз. Короче досталось нам с ней намучиться. Я терплю,так как с ребенком много не находишь ножками. А вообще я противник всех машин, я люблю только мотоциклы, и с нетерпением дождалась весны! Чтоб спокойно пересесть на мото. На жиге я езжу только по острой необходимости,в основном только супруг на ней. Ему она нравится. 
в роддом за мной приехал))) 
