Nissan X-trail - 2012 - « Nissan X-trail - красивый, мощный и надёжный!»  
5
Здравствуйте! Позвольте познакомить вас с моим любимцем Ниссаном X-Trail. Эта машина у нас уже три года. До неё был Опель, тоже неплохая машина, но захотелось чего-то большого, более вместительного и поэтому остановили свой выбор именно на Ниссане.Опелем управляли по очереди с мужем, а сейчас у него обострился диабет, начались проблемы с чувствительностью ног, за руль не садится уже года три, поэтому за рулём только я и считаю Ниссан чисто своей машиной. Опишу её не с точки зрения профессионала, а с точки зрения любителя, водителя-женщины.Очень мне нравится внешний вид, большая, красивая, брутальная машина, а то ведь бывают какие-то грубые модели, как топором обрубленные, или наоборот, слишком уж какие-то "кругленькие", а тут всё в меру. 
 Внутри тоже приятно и симпатично, всё видно и понятно. 
Большой багажник - тоже немаловажная вещь. 
 Задние сиденья складываются, места получается ещё больше.Ещё о плюсах :Просторный салон, высокая посадка, как говорится "высоко сижу, далеко гляжу".Большие зеркала заднего вида, после предыдущей машины они показались просто огромными.Кондиционер, колонки по всему периметру машины, разные мелочи вроде подстаканников и бардачка, которые могут охлаждаться летом, и даже зеркальце не только у пассажира, но и у водителя. 
Полный привод, который можно подключить одним нажатием.Омыватель фар.Большой люк на крыше, можно просто открыть шторку, и тогда будет видно стекло, а можно полностью открыть люк.На выбор продаются машины с бензиновым двигателем или с дизельным. У нас дизель.Также есть с механической коробкой передач, а есть с автоматической. У нас автомат. Я училась в автошколе на механике, а уж пересесть на автомат это просто сказка! Хотя некоторые предпочитают механику, но лично мне нравится автомат. 
Мощный, надёжный и устойчивый.Я считаю, что это замечательная машина, как для езды по городу, так и для поездок на дачу, в лес, по бездорожью - да куда угодно!Сажусь за руль практически каждый день, то по магазинам, то к маме, то к отцу, то кого-то встретить, то маму отвезти на дачу и с дачи, сами ездим туда на выходные... А уж сколько попутешествовали мы на машине за эти три года : В Минск, путешествие по крупным городам Украины ( успели ! ), несколько раз в отпуск в Краснодарский край, Казань, Новгород, Петербург, объехали всё Золотое Кольцо...Так что машиной очень довольны! Красивая, удобная, надёжная! Ставлю заслуженную пятёрку!Если кому-то интересно, то страхуем машину в этой страховой компании : Ингосстрах.Спасибо всем за внимание к отзыву! 
