Kia Soul - 2011 - «Kia Soul - классная машинка!»  
5
           KIA Soul – мечты сбываются? Пожалуй, да! Жене для работы очень необходим автомобиль. Но после последней аварии у неё сложился своеобразный образ «идеального» автомобиля – огромный «ЖИП» с полным приводом, чумовым клиренсом, АКП и т.д… Долго не удавалось затащить её в автосалон посмотреть, что-либо «человеческое» (человечное). Но «хитрость», города берёт… Под предлогом, поиска а\мобиля для меня, мы начали колесить по салонам. Естественно её внимание привлекали только «джипы», я отдягивал к универсалам и вэнам, уповая на «семейные ценности». И вот… когда уже деньги готовы были перекочевать в кассу одного из а\салонов, я предложил последний вариант, «для чистоты эксперимента». И, о чудо, свершилось! Она взглянула на Soul! Удачный ракурс? Удачный свет в а\салоне? Или расположение звезд на небосклоне? Чёрт его знает... Но Soul ЗАЦЕПИЛ! А это главное! В конце концов, аргумент об ограниченности «бюджета» тоже вещь не маловажная. Конечно, оба понимаем, что это компромисс между идеалом и реальностью. Внешность «джиповатая», но полного привода нет ни в одной комплектации, по крайней мере, не поставляется в нашу страну. Клиренс – выше среднего, а внешне кажется, что миллиметров двести, не меньше... плюс короткие свесы и вы можете себе позволить не только залезть на бордюр в городе, но легкое бездорожье. Салон просторный, «сам за собой» в спинку переднего кресла не упираюсь, серенький, но не маркий, высокий потолок придаёт воздушность, яркие приборы панели не раздражают ночью и хорошо читаются днём. Различные разъёмы под центральной консолью, позволят подключить практически любой внешний «источник звука». Качество штатных музыки и акустики вполне приемлемо для большинства пользователей. Эргономика водительского места на достойной высоте, все удобно и досягаемо, пожалуй, единственный минус, это кресло – коротковата подушка и слабая боковая поддержка (но она не особа и нужна). К минусам можно отнести скромный, для своего класса, объём багажника и «амбразуру» заднего стекла… Для меня существенный раздражитель – АКП, не «драйверская», четыре ступени при таком двигателе – тоска смертная! НО, для спокойной езды вполне подходящая и не заменимая в городской толчее.         
