Honda CR-V - 2008 - «Honda CR-V 2,4 2011 Надежная тачка с отличной управляемостью»  
5
Недавно продал Аккорд 7 поколения. Задача была купить коня, паркетник, еще и уложится в 1000000 рублей. Выбор был между Honda Pilot и Honda Crostour, в итоге в поиск авто вмешалась жена и добавила третью марку CR-V. Почему спросите только хонды, да просто мы семья хондоводов, и все у нас ездят только на хондах. Хотя в семье есть еще рабочий Форд Фокус 3 и Фольксваген Транспортер Т5. Нравятся нам хонды, и не перестаю убеждаться что марка реально качественная и надежная. Вернемся к серванту, тоесть к CRV. Вообщем пилоты и кростуры за такие деньги были, мягко говоря не очень, все конечно говорят что я очень придирчев к авто, но для меня это член семьи а не просто карета для перевозки попы. ну и вот на 3 месяц поисков, я поехал смотреть CRV который мне посоветывал один родственик, тоже хондовод, который кстати сейчас ездиет на BMW X6. Приехал, удивился состоянию, машине 7 лет (2011 года выпуска) а она как новая, пробег 80000. Комплектация как я хотел, люк, кожа, а главное нормальный мотор 2,4 Вообщем сразу по рукам и побежал домой за деньгами. в сумму кстати я немного не уложился. 
Мой сервантТеперь чисто по машине: 1) Мотор 2,4 166 лс - Я считаю что это лучший мотор который изобрела хонда, надежный и в меру экономный. Главное в этом моторе вовремя менять масло. 0-20 или 5-30 в зависимости от условий эксплуатации. И ГЛАВНОЕ масло либо хонда либо идумицу, другое масло движки с такими маленькими масляными каналами не признают! если все условия соблюдены, крути не перекрути, мотор неубиваемый....кстати он на цепи и если мотор английской сборки, то она 200 тыщ минимум, если америкос то немного меньше.2)Внешний вид. Ну честно скажу на любителя. По началу мне казалось что взяли сивик 99 года и накачали стероидами, но потом...спустя неделю когда я каждый день смотрел на эту машину, я реально влюбился...формы, цвет, 18 диски все гармонична и в тему. 3)Эргономика внутри салона отличная. Все полочки подстаканники отсеки, все отлично продуманно . Бардачек, он же перчаточный ящик маленький, как и на большенстве хонд. Задние сиденья складываются, оброзуя большой ровный пол, влезает 10 мешков картошки, я проверял! 4)Сама езда. Комфортное сиденье с электрорегулировкой поможет настроит место для попы кому как надо, есть поддержка поясницы!!!динамика в отличии от 2.0 в полне нормальная. Главными плюсом считаю управляемость, реально рулится что легковая тачка. Мой расход по трасе 10-11, в городе 12-16, когда садится жена за городом 8-9, в городе 10-12. Из минусов, на ближнем ксеноне, за городом не очень хорошо видно, приходится включать галогеновые туманки, но это скорее всего уже лампочки устали, посмотрел стоят оригинал, которому уже 7 лет, позже заменю на осмар.Ну пока что все на что сил хватило написал, в дальнейшем дополню! 
