ВАЗ 2110 - 2003 - « тюнинг ВАЗ 2110 - 2003»  
5
           Я хочу рассказать вам о своем автомобиле ваз 2110 езжу я на нем с 2005 года .Э то отличный автомобиль и никогда меня не подводил .приемущества этого автомобиля дешевизна и доступность деталей .А сам автомобиль не уступает зарубежному производителю .расход бензина экономичный. салон удобный просторный .большой и вместительный богажник .дорогу держит уверенно как на малых так и на больших скоростях .легкость и маневренность в управлении делает поездку приятной .когда покупал на ней ничего не было все ставил сам : сигнализацию , электро подемники стекол , магнитофон калонки саббуфер,спойлер,заменил калеса поставил диски на 15 .обрезал задние и передние пружины .кузов по кругу обвесил пластиком .сменил фары передние и задние на тюнинговые фары . бампера тоже родные скинул поставил тюнинговые . вот и представте что можно сделать и как можно преобразить вашу машину.         
