Volkswagen Jetta - 2014 - «Однозначно!»  
5
Добрый вечер.Хочу поделиться опытом владения а/м VW Jetta, куплен в 16-м году, производство 15-го.До этого ездил на октавии А7, кончилась гарантия - решил сменить, шутка ли - на октавии был 1.2 турбо с ощутимым моментом! Совместная наша жизнь с этой "зажигалкой" не могла длиться вечно.В декабре 15-го приехал к Дилеру и увидел в сугробе её, теперь уже мою Джетту.Было много того, что мне понравилось (чего не было в октавии). Самое главное - это многорычажка. О да! После балки на октавии многорычажная подвеска даёт о себе знать!.. Поехав через несколько дней после покупки к друзьям по зимней трассе я, выполняя обгоны, привычно подруливал в колеях - и каково же было моё удивление, что "задница" не виляла! Машина выходит и входит в колею как влитая, несмотря на гололёд!Это многого стоит и это однозначно огромный плюс, наверное, процентов 50.Ещё 10 % я бы отдал за электропакет - есть все электростеклоподъёмники, 6 подушек, трёхинтенсивный подогрев передних сидений.20% плюсом я накину за кожаный руль, селектор и подлокотник - это то, что надо! Я никогда не понимал, за что так хвалят подлокотники, пока не проехал пару километров на новой машине с ним. Полное единение! Немного вальяжно, вразвалочку - как и должно быть!10 можем добавить за (мнимую) надёжность. 1.6 атмосферный ДВС и МКПП - то, что надо. Правда, стоит оговориться - дважды менял сальник ДВС - была негерметичность, течь масла. Всё по гарантии.Так же заменили водительский стеклоподъёмник - начал скрипеть, подклинивать и отключаться по перегреву.Остальное - всё по мелочи и всё удобно. Наличие полноразмерной запаски, например. Затемняемое зеркало заднего вида. Электропривод и электрообогрев зеркал. Датчик света и дождя! Это очень здорово, нареканий к работе систем нет - всё работает честно и исправно. Расход топлива - здесь около 10,5 литров на 100км - это в среднем, и трасса и город, за всё время, зима и лето. Заливаю 95-й, т.к. 92 ощутимо тянет хуже.Немного жаль, что нет климата - только кондиционер, который тоже шпарит честно, поэтому в этот сезон я почти им не пользовался. Прошлым летом скатался в Казань, затем в Чебоксары и в Екатеринбург через Пермь. Итого турне - 3000 км. Конечно, устал, но не так, как на предыдущих авто! Скорее, дала знать о себе жара, камеры в Татарстане и наличие маленького ребёнка в машине (который, стоит отдать должное, держался-таки молодцом). Если ещё проще: на расттоянии Пермь-Екатеринбург я раньше делал 2-4 остановки (около 400 км). Здесь такого желания не возникает совершенно....Недавно мой коллега спросил: " а если вдруг менять - ты бы взял опять такую же?.." Я задумался на некоторое время. Потому что ответ должен быть честным. Да, однозначно да, потому что чувство единения с машиной дорогого стоит.Я рекомендую. 
