Opel Astra GTC - 2012 - «Мой дерзкий немецкий красавец без недостатков»  
5
Представляю Вашему вниманию красавца (по мнению мужа - красавицу) - Opel Astra GTC.Когда встал вопрос выбора автомобиля на тот момент (2014 г.) - решение было принято мгновенно и единогласно, конечно ОН!Дерзкий, шустрый, спортивный, не машина а мечта! 
КрасавчикОписание производителяАнализ технических характеристик нового Opel Astra Gtc свидетельствует о том, что эта модель гармонично сочетает в себе стремительность и мощность двигателя с эффектным внешним видом и компактностью. Трехдверный автомобиль с кузовом хэтчбек отличается низкой посадкой (высота в незагруженном состоянии всего 1482 мм) и отличными маневренными способностями.Объем багажника и вес автомобиля ярко подчеркивают его компактность и стремительность.Технические характеристики Опель Астра являются подтверждением его отличных ходовых характеристик. Для этого производитель оборудовал модель двигателями объемом от 1,4 до 2,0 литра. Мощность двигателей превышает 100 кВт, что обеспечивает легкому и компактному автомобилю стремительный разгон. Расход топлива в среднем составляет 6-7,2 литра на 100 км, тем самым причисляя модель к среднему сегменту в плане экономичности.Не буду загружать Вас техническими характеристиками, ответственно заявив только, что это БОМБА! 
Только приехал из салонаОн 3-х дверный, что не очень удобно для семьи, этот автомобиль скорее для современного молодого человека либо влюбленной пары, поскольку, как и в любых 3-х дверниках не очень удобно садиться назад, хотя и тут всё отлично продумано.За рулем такой машинки получаешь кайф! Он шустрый, легкий в управлении, топливо расходует в меру, так и притягивает взгляды! А такой же красный или желтый - и подавно! Настоящая игрушка)Разгоняется до 260 км/ч, летит плавно, комфортно.Из минусов можно отметить низкий клиренс, а т.к. мы живем за городом, это была небольшая проблема, многие участки "русских" дорог чувствовало дно автомобиля) Хотя мы ездили на нем и на речку, и в лес, ничего, справился!Салон компактный и комфортный, багажное отделение огромное.Управление легкое - справлялся даже 10-летний ребенок (в загородных условиях) 
Сынуля за рулемПомню лютой зимой не раз спасал нас от мороза))) 
Греем ноги замой в -30За весь период эксплуатации автомобиля трижды с ним случались несчастья:1) Украли колпаки на колеса - купили новые крутые диски2) Потерялся передний номер - заменили3) 1 авария - столкнулись лоб в лоб с девяткой на узком повороте на загородной дороге - ремонт за счет страховой компании. 
Лоб в лоб...Я обожаю наш Опель, он лучший в своем сегменте по соотношению цена/качество/дизайн! 
