ВАЗ 2107 - 1993 - «Мини танк в хороших руках»  
5
           Что копейка, что двойка, тройка, четверка,пятерка, шестерка и семерка. Частично комплектующие детали подходят к друг другу. Что хорошо тем если нет какой то детали в магазине на семерку, то может такая деталь подойти от этого семейства ВАЗА. Я на этой машине училась в автошколе и после приобрела для своего пользования. не гналась за новыми машинами, так как у новичков бывают очень много промахов, не жалко разбить чем иномарку, или по кочкам проехать. Эта машина нашу семью никогда не подводила по серьезному. На эту машину всегда есть запчасти. Если мужчина разбирается хорошо в машинах, то ее можно ремонтировать самому, не то что некоторые машины. Машина жигули очень выносливая, неприхотлива в обслуживании. При умении вождении автомобиля любые дороги ей проходимы. Недостатков в принципе у этой машины я считаю что нет, единственным недостатком является кузов машины. Сильно маленькая толщина метала из за чего машина быстро гниет. На данный момент она отработала свое, мне жалко с ней расставаться. Машина хорошая.         
