Suzuki liana - 2006 - «Надежный семейный автомобиль»  
5
           Владеем данным автомобилем чуть больше года. Машина для нас первая, изначально хотели большой, но не очень дорогой семейный автомобиль. Лиана оказалась идеальной машиной для молодой семьи. Машина японской сборки, а это показатель высокого качества и надежности:) Ее вместительный багажник позволяет перевозить не только коляску, но и еще кучу сопутствующего скарба, а ведь еще можно сложить задние кресла:)) Машина очень проста в управлении, имеет хороший обзор, удобна при длительных поездках, теплая зимой, реально кушает около 10 литров бензина на 100 км в городском цикле. Кроме того что выгодно отличает ее от представителей гольф - класса, пассажиры сзади чувствуют себя свободно и комфортно, даже при полностью отодвинутых сиденьях спереди. Ну, и немного о недостатках. Во -первых - это низкая посадка - хотите заехать на бордюр - сдавайте задом, плохие дороги не для лианы. Во вторых - достаточно шумная, а пластик в салоне периодически поскрипывает (лечится музыкой). Ну, и кроме того, Лиана подтверждая статус семейной машины не любит быстро разгоняться (особенно если у вас автомат), но для движения по городу это не имеет никакого значения:)Лиана - идеальная машина для молодой семьи. Очень жаль, что с 2007 г. их место в модельном ряду сузуки занял sx4, который приобретя высокую цену и посадку, потерял свою семейность.         
