ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2007 - «Калинваген!»  
4
           Такой бред пишут - капсула смерти... не смешите!!!! А матиз че тогда??????Ну не будем о плохом! Купили машину в январе 2012 года, до этого был один хозяин.Машина отличная, зимой в минус 38 запускалась как летом! А иномарочки стоявшие рядом даже признаков жизни не подавали! По сравнению с приорой, калина, по месту в салоне опережает! У нас стоит на заднем сиденье кресло детское, так место до переднего сиденья еще куча, а людям которые сидят в переди никак не тесно! У нас она с кондёром! Летом вообще отлично, да и не тупит когда его включаешь! Вообщем, машина отличная, для семьи! Нареканий никаких нет! Меняю только расходники и всё!         
