Honda Civic 5D - 2008 - «Не для российских дорог»  
3
           Отличная машинка, интерьер салона поражает своей необычностью и комфортом, экстерьер - ну просто космический кораблик. Расход бензина по городу в среднем 10 л. по городу и 7 - по трассе. Багажник - грамадищще.Также,хочу отметить,что в машинке прекрасная акустика.Немного не порадовала роботизированная коробка передач, на автомате подтормаживает, а вот на механике, самое "оно", резвая штучка.Все бы хорошо,да вот только не для наших-то дорог это "чудо". Гремит, будто стойкам пипец, защиту после первой же зимы пришлось заменить на жестянку, очень низкий клиренс.Так что, если вам не жалко такую красавицу бить по советским дорогам, берите,не прогадаете, только музычку-то погромче сделайте, чтоб грохота на ямах слышно не было.         
