Seat Ibiza IV - 2010 - «В восторге от этой модели!»  
5
Купил этот автомобиль несколько лет назад. Дизайн меня просто поразил: четкость линий, яркий и стильный. Этот автомобиль выгодно выделяется на фоне конкурентов. Многие автомобилисты, когда я приобрел этот автомобиль, с интересом заглядывались, ведь Seat был не так популярен на дорогах. Салон автомобиля тоже впечатлил. Дисплей приборной панели подсвечивает красным, меня этот цвет бодрит в отличие от синего. В салоне имеется круиз-контроль. Выбираешь желаемую скорость, убираешь ногу с педали и сидишь балдеешь, остается только управление рулем. Мне круиз-контроль помогает на шоссе, особенно это удобно сейчас, когда на дорогах установили камеры. Еще в Ибице есть классная вещь, такая как дополнительная подсветка поворотов, которая включается автоматически. Именно эта деталь меня поразила больше всего. А еще Seat доступен в обслуживании. Рассказывать об этом удивительном автомобиле можно долго, лучше приобретайте этот автомобиль и Вы сами убедитесь в его уникальности. 
