Toyota Alphard - 2007 - «Высококлассный микроавтобус»  
5
           Когда я впервые увидел на дорогах Южно- Сахалинска этого красавца, долго смотрел ему вслед. Такой микроавтобус трудно пропустить, не оценив его взглядом. Красавец, да и только. После чего мне ужасно захотелось познакомиться с ним поближе. Поехал искать такой же на стоянках. Конечно, впечатления после просмотра были самые лучшие. Это просто чудо. В салоне всё очень удобно, продуманно для длительного путешествия. Везде электропривода, всё на кнопочках. Впечатления такие, как будто сел не за руль автомобиля, а за штурвал самолёта. Единственно, что мне не понравилось, это небольшой клиренс. Да и как только они появились на острове, цена на них была очень высокая. Но, честно говоря, он того стоит. Лишь через два года я смог позволить себе купить такое чудо техники, и нисколько не пожалел.         
