Opel Zafira - 2006 - «Отличный авто от опеля!»  
4
Очень красивый семейный авто.Мотор 1.6 16 XE по началу отпугивал, но с родным пробегом 80 тыс решили взять! Отличный семейный авто от опеля. Данная модель очень стремительно набирает популярность!Очень много плюсов, но наверно всех интересуют минусы и так:в основном минусы по мотору ну и немного по салону-мотор 1.6 немного слабоват при трогании (не очень подходяще подобрана первая передача)-мотор очень любит масло (в книжке опеля допускается аппетит до 600 гр. на 1000 тыс. км)даже у нас с родным пробегом 80 тыс расход масла 1 л. на 8 тыс.- очень трудно найти эту модель с нормальным салоном не велюром, т.к у него очень старый вид (лично меня бесит)- бывают немного при езде просыпаются сверчки по салону- не удобно расположена запаска (открыта подвешена)- почти у всех гниет капот в районе решетки с лейб лом (обратить внимание при покупке)- очень быстро гниет глушитель (моей было 7 лет и уже варил два раза)В остальном тачка супер, все плюсы опеля астры G (их очень много)Всем советую, отличный авто! Особенно бензин 1.8 это лучший мотор в линейке опеля! 
