Opel Vectra A - 1993 - «Умели же делать машины.»  
4
Являюсь владельцем Вектры уже десять лет.ABS, электростеклоподъёмники, кондиционер, обогрев сидений, обогрев руля, круиз-контроль - всего этого в автомобиле нет. Зато есть всем известное немецкое качество. 
Машина надёжная и дешёвая в обслуживании. Эти Вектры были произведены в Германии под чутким надзором General Motors. Многие говорят, что Вектры сильно сыпятся. Конечно, есть такая проблема, ну а что вы хотите, машине скоро 30 лет стукнет, если её своевременно не обслуживать, то все механические узлы автомобиля комплексно "устают".На моём одометре чуть больше 450 000 км, и это с учётом того, что спидометр заклинил и остановился лет 7 назад, а чинить мне его лень, на скорость не влияет. Фактический пробег автомобиля примерно 650 - 700 000 км. За это время однажды были заменены кольца. Да любой современной машине такой пробег даже не снился! Окружность земли чуть больше 40 000, так что можно считать, что эта машинка проехала по экватору вокруг всего земного шара раз 15. Салон в вектре приятный, панель приборов мягкая, а не как в современных автомобилях. Лично в моей машине салон сильно устал, жаркое южное солнце поспособствовало этому процессу.С люком тоже есть проблема. Он течёт. Раньше он не тёк, но поднимался только вверх и не уезжал под крышу. Я всё разобрал и починил, с тех пор он и течёт . . .Двигатель у меня c 18 nz, из минусов этого двигателя могу отметить моновпрыск, серьёзных проблем он не создаёт, но иногда плавают обороты.Вам наверное интересно, ест ли двигатель масло. Конечно есть, было бы странно, если бы не ел, при таком то пробеге.В целом автомобилем я доволен, рабочая лошадка, никогда не подводил и даже если ломался, всё равно, чихая и пыхтя, довозил домой. 
