Daewoo Matiz - 2007 - «И плюсов много и минусов достаточно. ( женский взгляд)»  
4
           Муж купил мне это чудо на День рождение,хотел приятно удивить и порадовать,было это около трех лет назад.Конечно, такому подарку я порадовалась, до этого у меня своего личного авто не было, каждый раз приходилось его выклянчивать у мужа. Так вот , с малолитражками я тогда столкнулась впервые. Что можна сказать, машина мне не нравится по многим причинам. Первая причина, это ее габариты и вместительность,мне, моей подруге,моей маме и дочке там уже тесновато, если брать с собой еще какие то вещи,то их нужно держать на руках. ( очень маленькое авто). Далее, у машины плохая шумоизоляция,на трассе в машине при скорости шум достаточно громкий, на дальние расстояния ехать в таком авто сложновато .Еще один нюанс ,это наверное недостаток всех малолитражек , на дороге чувствуешь каждую кочку и ямочку,кузов при движении как бы дребежит. Еще из недостатков,машину сложно продать,вот уже второй месяц ,машину продать не могу.Хотя авто в отличном состоянии и цену я за нее хочу вполне приемлемую.Ну это пожалуй и все. Из плюсов: 1). Доступная цена,2). мало ест бензина, 3).удобно парковаться.4).Недорогая в ремонте. 5). Хороший, первый учебный автомобиль.6) Большое количество деталей на авто. 7). Хорошее авто для города.так , что решать покупателю, в машине есть и минусы, но много и плюсов.         
