ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Россия, вперёд!»  
5
           Скажу сразу,машина-отличная! Цена-качество-100 баллов из 100! Шутки квнщиков и обладателей японского барахла 80-90 хх годов - в топку. Машину с мужем приобрели в 2008 году в салоне Рязани. На руках было 100 тыс, остальное- в кредит, который оформили там же. Так как мы были уверены в одобрении кредита,муж попросил знакомого,работающего в том же салоне,чтобы установил защиту картера, музыку и сигнализацию с автозапуском. Мы постоянно ездим из Рязани в Москву, и обратно. На данный момент пройдено 35500 км. Перед нынешней зимой муж поменял мне масло на синтетику,свечи и новый аккумулятор, и я забыла,что такое долгие-длгие прогревы-теперь в минус 25 заводилась с кнопки брелка без выжима сцепления.При пробеге около 30000 км поменяли лампочки ближнего света, подтянули ремень генератора (свистел в дождь), да задние стоп-сигналы (поставили диоды).Всё,больше ничего не ломалось. Комплекация у меня самая простая-стандарт, обошлась в 242000 руб. Спасибо за внимание!!!  
