Opel Astra - 2011 - «Очень красивая машина, но скорее вариант для семьи»  
3
Всем привет! Сегодня я хочу рассказать о своей первой машине - Опель Астра. Заранее отмечу, что машина была куплена с рук, но досталась мне в хорошем состоянии.Мое мнение изначально было о ней очень хорошее. Первое, что хочется отметить - она красивая, очень эффектная, особенно в красном цвете, но я выпендринулась, и взяла черный - в таком варианте она выглядит очень длинной. Машина выносливая, она идеальна для езды на дальние дистанции по идеально ровной дороге. Если дорога не ровная, то дном можно чиркать на каждой кочке.Подъемники и обогрев сидений зависит от комплектации, у меня все подъемники электронные, и есть обогрев всех сидений.Машина очень комфортная и уютная внутри, она выглядит как будто дороже, чем есть на самом деле. Однако, у машины есть пара проблем.За два года покрытие машины начало давать сбои, и стала проявлять коррозия, особенно это видно у колес,и на задней части кузова, в местах стыка с багажником.Машина мне досталась тихая, я знаю что многие жалуются на шум, но у меня его не было.Ошибки в электронике. Омывайка на нужном уровне только когда ее заливаешь. Если разоек помыть с ней окна - тут же просит залить еще, как будто жидкость и правда подходит к концу. Бывали ошибки с маслом, и многие другие которые успешно убирали в сервисном центре, но через какое-то время возникали новые, хотя не так часто, чтобы это было главной проблемой. Расход бензина очень большой для города, а так же из-за габаритов могут быть проблемы с поиском места для парковки.Вместе с этим, машина очень вместительная, и была бы хорошим вариантом для долгих поездок по городу. В один прекрасный день я собралась ехать в соседний город к родственникам. Села в машину, доехала до магазина, и поняла что чем-то воняет. Обнаружилось, что на двигателе лежала дохлая крыса. Видимо она нашла в гости поспать, и я ее "зажарила". Короче, ужасно. То есть где-то есть такие щели, что она смогла туда залезть, а может я могла встретить ее в салоне? Брр.Я заехала на мойку, а после еще в один магазин. На его парковке я поняла, что моя поездка накрывается медным тазом, потому что потек бензобак. С машиной пришлось расстаться, и если честно, этому очень рада. В целом впечатления остались смешанные, на троечку. Советовать эту машину я все же могу:- семейным людям, так как машина вместительная- для поездок (так как большой багажник). 
