Kia Picanto - 2012 - «Kia Picanto - Вся подноготная за недельный тест-драйв: опыт, советы, плюсы и минусы.»  
5
Преамбула : В командировке нужна была машинка, пришла в прокат и досталась мне Kia Picanto, цвет: White pearl. Ну, а что, подумала я, много жрать не будет (это я так думала), габариты дадут преимущество в пробках. Оформила и поехала. 
 Мне досталась комплектация (LUX 2012 года): нет ESP, нет кнопки запуска, нет мультируля, нет бесключевого доступа. Есть руль и сиденья с подогревом, лифт водительского сиденья, климат контроль, есть ABS и антикоррозийная обработка. Порадовало качество сборки, в салоне ничего не скрипит, нет люфтит. Очень достойное качество лакокрасочного покрытия, не машинка, а конфетка!Чтобы составить полное представление о данном автомобиле решила сделать замер расхода топлива во время одной из ночных развлекательных поездок по городу. Условия для этого были максимально приближенные к идеальным: ночь, минимум движения, ни в кондиционере, ни в системе подогрева сидений нужды нет. Обнулила компьютер и вперед. По городу, соблюдая скоростной режим: 6,3 л.За городом, при скорости 80-90 км-ч: 4.9 л. Что, в принципе, отлично, для данного авто. Но, (!) дневная суетная езда по городу, уже на следующий день вернула меня к суровой реальности и расходу в 8 л. и более. Кондиционер и городская тянучка в пробках сделали своё дело. К слову, кондиционер работает на отлично, охлаждает моментально, и поддерживает заданную температуру.Так что подтвердить заявленный производителем расход можно только в идеальных условиях, а утром или вечером, в большом городе с его пробками и тянучкой, вам будет не до экономии, потому что тут нужно держаться потока и ехать вместе со всеми.Что могу сказать в итоге: за неделю вождения машинка показала себя как быстрая, юркая, но не экономичная, в городе до 10 л. ест, на трассе меньше, но едет замечательно. Бампером нигде ни разу не цепляла. Если вам по душу такие вот, милые, маленькие автомобили, я с чистым сердцем могу его советовать!Совет: при покупке, не стоит брать литр на механической коробке, ничего вы на этом не сэкономите, а вот в мощности потеряете, получив тот же Daewoo Matiz, но дороже. Только 1.2 и только на автомате.Удачи на дорогах, верных вам коней и смотрите мои отзывы о Huyndai Elantra и Chevrolet Cruze 
