Lada 219220 Kalina - 2007 - «Мое чисто пассажирское мнение.»  
4
Привет. Это мой не первый отзыв на машину, таковой уже был - это Nissan X-trail 2002 года.Но сейчас будет идти речь чисто советском автовазе.ПРЕДЫСТОРИЯМои родители родом из Черкесска, тот самый город где производят Ладу. Автосалон работает давно, много спроса, в основном это жители Кавказа.Моя семья давно знакома с Российским автопромом, в далеком 2004 у них была Нива в своей примитивной компоновке «3 двери».Это была обычная ходовая машина, устраивала всех, как говорится по городу соваться много не надо. Ну а теперь перейдём к Калинке)Машина эта моего дяди, но так как мне много довелось на ней кататься могу написать пасссажирское мнение о ней. Весь автоваз представлен на механике, автоматической КПП я не встречала.Цвет у Калинке вишневый, бывает ещё чёрный и белый варианты.Вишневый цвет достаточно темный, очень греется на солнце, чуть оставь машину под пеклом, все - духовка вам обеспечена.Что касается ходовых качеств все хорошо - быстро разгоняется, плавно едет, попу при езде ни водитель не пассажиры не отобьют.Так же имеется приличный багажник, где все поместится.Как пассажира меня машина устраивает, такая нормальная ходовая лошадка, для опытных водителей самое то, так как новички не очень дружат с механической КПП. Всем добра и шикарных тачек! До новых встреч! 
