Kia Ceed - 2013 - «Машинка очень хорошая!»  
5
Впечатления от Сида хорошие, до него эксплуатировал Ваз- 21065, 21093, ДАЙХАТСУ ЮРВ , МАЗДА демио, ТОЙОТА ранкс, Сид довольно вместительный авто, хорошо держит дорогу, не большой расход топлива,...Очень комфортная, резвая машинка, хороший дизайн очень нравится! современный дизайн выглядит очень серьезно! высокий уровень безопасности, хорощая отделка салона качественная! высокий уровень щумоизоляции, легкая управляемость, хорошо ведет себя на дороге! 
