Mitsubishi Galant - 2007 - «Отличный автомобиль бизнес класса »  
5
Купили авто 3 года назад около 600 000 руб. До этого на автомобиле ездила девушка, причем нужно отметить ездила аккуратно! 2007 года выпуска, объем двигателя 2.4, черная) в максимальной комплектации: кожаный салон, все стеклоподъемники электрические, парктроники, регулировка сиденья электрическая! Длина автомобиля 5 метров! Плавная в управлении, расход по городу 12,5-13, расход по трассе 9 литров. Также одним из плюсов можно указать мягкую подвеску! Отличная оптика: штатный ксенон, галогенки. Есть люк! Отличная вещь для лета))) плюс еще климат-контроль!!! Разгоняется быстро. Единственный большой минус автомобиля это большой расход топлива, но все же машина надежная и это того стоит. 
