Daewoo Matiz - 2010 - «Удобная машина при нехватке средств»  
4
Цвет – серебристый. МКПП. Двигатель 0,8 л, 52 л.с. 
matiz летом 2017Куплен в июне 2015 года, с пробегом 28 тыс.км.На данный момент пробег 53,5 тыс.км. Машина досталась в хорошем состоянии. До меня хозяева сделали защиту картера, меняли моторное масло каждые 8 тыс.км, при 9 тыс.км заменили масло в коробке передач, свечи меняли один раз.После покупки сделала сразу сход-развал, поменяла моторное масло и свечи. За 2,5 года использования мои замены были связаны, в основном, с рекомендациями производителя, а именно:- все вспомогательные ремни по очередности – 1 раз;- высоковольтные провода – 1 раз;- охлаждающая жидкость – 1 раз;- масло в коробке передач – 1 раз- воздушный фильтр – 3 раза;- тормозные колодки – 1 раз;- топливный фильтр – 1 раз.Что пришлось менять из-за «поломок».Крышка для ёмкости с охлаждающей жидкостью разгерметизировалась, новая вышла за 450 руб.Через полтора года после покупки стал «гореть чек» на холодный запуск. Сервис долго не мог определить из-за чего, но пришлось:- заменить свечи;- прочистить дроссельную заслонку;- заменить катушку – 1800 руб. вместе с работой;- прочистить форсунки (хотя и без чека нужно было при 30 тыс.км, я дотянула до 40 тыс.км) – 2400 руб.Боролась около полугода. Много форумов перечитала, проверила всё. Не знаю точно, что помогло, скорее всего всё вместе, но сменила заправку на последнем этапе и проблема исчезла. На первом этапе тоже меняла заправку, но тогда это не помогло (заправлялась раза 3-4 прежде, чем начать новый поиск причины проблемы).3. У левой задней двери стал барахлить замок. При открывании центрального замка её заглушка не срабатывала – 1800 руб.4. Протекал бак для стеклоомывающей жидкости. Выяснилось, что бак состоит из двух частей, и они просто были не прижаты друг к другу, что создавало течь. Мне эти части герметиком промазали, чтобы не слетали.5. Замена ходовой части (рулевая рейка, замена втулок) вышла в 10000 руб. летом 2017 года. Машине 7 лет, думаю, просто пришло время. Плюс сход-развал в эту цену вошёл.Замену щеток не беру во внимание, как и шиномонтаж с покупкой зимних и летних шин.Что сейчас сломано. Не работает впрыск стеклоомывателя на заднее стекло, пока руки не доходят. Со стороны пассажира впрыск стеклоомывателя менее сильный.Кстати, о коррозии. Машина не так сильно ржавеет, как многие пишут. Думаю, дело в уходе за ней. Перед покупкой своей машины, я смотрела автомобиль 2011 года, тоже матиз. Так вот, он был в видимой ржавчине по всей машине. 
