Toyota Corolla - 2008 - «Все об Toyota Corolla - 2008»  
3
Много на чём ездил, но никогда не писал отзывы. Этот автомобиль лучший, поэтому для него сделал исключение. Купил машину в ноябре 2013-го в год выхода этого кузова. Всерьёз рассматривал конкурентом только Лансер. На тест драйве одним днём прокатился и на Королле и на Лансере, сперва Лансер понравился больше (Короллу подсунули на вариаторе, который жужжал но не ехал). Автоматы на дух не переношу (после бмв х5 и мазды 6), поэтому ставку сделал на 1,6 механику и нисколько не пожалел. Продал авто (точнее поменял на новую СХ-5) в ноябре 2017-го. Расставался с авто РЕАЛЬНО со слезами на глазах((( Накатал 105 тыщ. Так вот: 1. Надёжность: «ТОЙОТА» (хоть и турецкой сборки) и этим всё сказано!!! НИЧЕГО. Абсолютно ничего не ломалось! ВООБЩЕ!!! Вообще ничего. Менял только то, что по регламенту положено + дворники и колодки (в тему надёжности скажу, что до Короллы 2 года владел БМВ Х5 – ЭТО УЖАС: автомобиль, который просто разваливался по дороге). 2. Внешний вид: понятно, что вкусы у всех разные, но по мне так красивее автомобиля сейчас в седанах нет. Увы. Очень близко по красоте дизайна подбирается Мазда 3. 3. Про владение: рекомендую первые 4 ТО делать у официалов, а потом нет смысла. Понятно, что откатав 40000, заводских браков нет, а переплачивать в разы за ТО жалко. Расход: 5,3 минимальный - проверял! Причём это из 100 км 12-15 км езда по городу, НО это на нейтралочке и не жать на газ. Максимум потребляет 8,5 больше не получалось никак. 200 по спидометру едет. Вообще ОЧЕНЬ резвая тачка. Люблю погонять. Особенно смешны владельцы навороченных внедорожников (сам был таким, потом повзрослел наверное), которые пытаются погоняться на своих 3-х или 4-х литровых моторах с Королловским 1.6, за 4-ре года владения много кто пыжился (счёт потерял) не получилось ни у кого))) Из минусов: внутри торпеды то ли закатился туда, то ли отвалился какой-то шарик и гад ну постоянно то туда перекатится то сюда (особенно на поворотах) очень раздражало, спасение только громче музыка. Дорожный просвет. Нет он достаточный, но не для меня (это и было основной причиной замены на СХ-5, + пробег переваливший за сотню). Неудобное сиденье на дальние расстояния. Чересчур простенький салон, хотя всё что надо на месте (в моей комплектации даже задние стёкла “на вёслах”). P.S. Дополнительно доукомплектовал машину глухой тонировкой, чёрными литыми дисками, кожаным красно-чёрным салоном, противотуманками, магнитолой с DVD-блютуз-хэндс фри (SONY), парктроником. Сравниваю Короллу с теми машинами, которые юзал на постоянной основе (можно сказать владел): Королла 2004, БМВ Х5 (3.0 2004), Мазда 6 (I), Опель Вектра В и С, Опель Омега А и В, Ваз 21099, Фольксваген Транспортёр Т4, Ford Sierra, Нива 2131, Ваз 2104. И теми что юзал, но не сильно: VW Passat, VW Tiguan, Пежо 408, Santa Fe 2016, Suzuki Grand Vitara, БМВ 3 праворулый кабриолет, Рено Дастер 1.6, Ока, ВАЗЫ – ВСЕ. Ну а просто по разику катался на очень многих авто, всех и не упомню (были и Ауди а6, и Haval H6, и Volvo XC90, и Rav4, БМВ Х4, и Ниссан Мурано, и Ниссан Х-троил и много много много) это всё я к тому, что мне есть с чем сравнивать… В 2017-м Короллу маленько подпортили, но ничего, терпимо. Берите! ОТЛИЧНЫЙ автомобиль. 
