Ford Focus II - 2007 - «городская лошадка)) комплектация базовая. сборка России»  
4
автомобиль 
 был приобретен в декабре 2011 года, моим молодым человеком, с пробегом 70 000 км, в автосалоне Majer-Expert за 400 000. его личный максимальный рекорд 200км/ч. ну что можно сказать о автомобиле - из плюсов: - автомобиль устойчив в управлении, из-за широкой оси - большой вместительный багажник на 400 литров - мотор 120 000 и пока работает без сбоев - тихий звук мотора - довольно шустрый автомобиль при маленьком литраже (1.6) после замены катализаторов стал еще более быстрым - просторный салон - неплохая штатная музыкальная система - передняя консоль из мягкого пластика - не слишком яркая подсветка - за городом расход 7-8 литров 
 из минусов: - автомобиль не оборудован никакими электронными новшествами - салон велюровый, поэтому быстро пачкается - плохая подсветка номерного знака, т.к она быстро сгнила из-за влаги - задние барабанные тормоза. следовательно автомобиль наклоняется вперёд при торможении, поэтому на скользких участках у машины может занести заднюю ось. плюс в этом только то, что это снижает стоимость авто - со временем на арках облупляется краска - под капотом не удачно расположен патрубок антифриза (при вылете из крепления попадает под ремень и лопается) 
 - не качественная шумоизоляция - педаль газа откликается примерно через секунду для города вполне неплохой автомобиль, но капризный к бензину. без передышки на дальние дистанции проехать можно не более 300 км, т.к. из-за штатных сидений начинает болеть спина. максимальная скорость автомобиля составляет 200 км/ч, при условии что в бак залит 98 бензин, машина обута в качественную резину, подвеска настроена правильно, а двигатель работает, как часы. расход по городу 10 л. если рассматривать по соотношению цена=качество, то машина себя полностью оправдывает  
