Nissan Note - 2011 - «достоинств больше, чем недостатков»  
4
Купили мы данный автомобиль для нашей семьи (водим вдвоем с мужем) после того, как изучили многие варианты в пределах 500 тысяч рублей и, как мы думаем, не ошиблись в выборе. Отмечу, что для перехода с отечественного автомобиля на иномарку это отличный выбор. Автомобиль имеет много преимуществ и некоторые недостатки. В качестве преимуществ отметим то, что в базовой комплектации имеется все необходимое для начала - это кондиционер для лета, подогрев передних сидений в зимнее время, электростеклоподъемники передних дверей, усилитель руля для удобства передвижения и, что немаловажно для семей с маленькими детьми, блокиратор дверей. Больше всего нам нравится в Ниссан Ноут количество свободного пространства на заднем сидении - это, во-первых, расстояние для ног (можно спокойно сидеть с вытянутыми ногами) и высота (дочка 7 лет спокойно стоит в полный рост). Отдельно хочу отметить то, что очень удобно садиться в автомобиль (размер колес соответствующий). Теперь о недостатках - в первый же год эксплуатации автомобиля застучал амортизатор на заднем колесе, но, так как автомобиль был на гарантии, заменили без проблем бесплатно. Ну и для путешествий маловат багажник, хотя это тоже не проблема - можно пожертвовать местом на заднем сидении, т.к. очень легко на салазках двигаются задние сидения. В целом мы очень довольны и можем поставить твердую четверку (даже с плюсом). 
