Toyota Celica - 2003 - «Лучшая, но для ценителей»  
4
           Самый красивый кузов легковой Тойоты за всё существование концерна. Машина легкая, мало потребляет бензина, несмотря на свой возраст очень современно выглядит. В багажнике очень много места, также много места и сзади. Нормально себя ведет и в северных условиях, не особо капризничает. Еще одно безусловно большое преимущество: спереди можно вытянуть ноги настолько, насколько вы можете, не помню ни одной машины, где столько же пространства для этого. Подойдёт и для девушки и для парня, но врят ли подойдет для человека после 30. Для меня существенный недостаток - низкая посадка, девушке на каблуках очень трудно из неё выйти без посторонней помощи.         
