Renault Logan - 2011 - «Получил именно то, что хотел»  
5
Приобрел Логан в 2011 году. Основные требования при выборе автомобиля были:1. надежность2. невысокая цена3. практичность (вместимость, асфальт/грунтовка)Все заявленные требования Логан оправдал на 100%. Уже проехал 120 000 км, впечатления только положительные. Главное, что я всегда уверен, что я подойду к машине, заведу, и доеду до нужного места без проблем. Ни разу не было такого, чтобы машина не завелась. Даже в -38 градусов.За все время эксплуатации по регламенту менял расходники. На 75000 км заменил передние аммортизаторы, рулевые наконечники и тормозные диски. Тормозные диски из-за того, что не угадал с колодками.Машина высокая для легковушки, смело можно парковаться у бордюров, не задевая бампером.Из минусов можно отметить шумность в районе арок. Также запотевают стекла в дождь очень сильно. И на скорости управляемость, конечно, очень плохая. Но, собственно, не для этого Логан проектировался.  
