Audi Q7 - 2008 - «прекрасный автомобиль для большой семьи и дальних поездок»  
5
После продажи своего Volkswagen Touareg встал вопрос о покупке нового автомобиля. Во время поиска пользовался каршерингом BelkaCar. Не единожды покатавшись на почте новом Kia Rio быстро пришел к выводу, что покупать новый бюджетник - не мой вариант. Поскольку от Туарега в целом остались только положительные впечатления решил выбирать автомобиль близкий к нему.Как известно, у Туарега есть два брата-близнеца: это Porsche Cayenne и Audi Q7. Поскольку я приверженец дизельных двигателей, Porsche Cayenne отпал сам с собой. В итоге купил Audi Q7 2008 года выпуска, но уже с двигателем объёмом 4,2 л и мощностью 326 лошадиных сил.Естественно сравнивать мой Туарег с трехлитровым двигателем (224 л.с.) и Ку7 по динамике абсолютно некорректно. В остальном же это по сути одинаковые автомобили, с той лишь разницей, что Q7 имеет совсем другой дизайн как интерьера, так и экстерьера, плюс Q7 немного длиннее.Естественно прибавка в длине позволила сделать более вместительный багажник и оставить больше места задним пассажирам. Q7 - это огромный корабль, при этом наделенный отменный динамикой и великолепной управляемостью. Путешествовать на таком автомобиле одно удовольствие. Четырем пассажирам в машине будет очень комфортно, но даже если вам нужно поехать впятером или всемером - это не станет большой проблемой. Да, в семиместной конфигурации объем багажника конечно же становится довольно маленький, но положить вещи всё равно будет куда. Если же третий ряд сложен, то трюм становится просто бездонным.При таком объеме двигателя и мощности очень удивил расход топлива. По трассе, если ехать не более 140-150 км в час, то можно без проблем уложиться в 10 л на 100 км пути.Конечно для переполненных мегаполисов это не самый удобный автомобиль: длинный, широкий, не самый манёвренный. Но если за рулём вы уже давно - то ездить можно без проблем. А передний и задний парктроник совместно с камерой заднего вида с динамической разметкой станут отличными помощниками на тесных улочках. 
Есть ли у этого автомобиля минусы? Глобальных нет.Многие пишут, что машина очень дорогая в обслуживании. Ну да, подороже Жигулей, но, как известно, езда на Жигулях - это мучение по сравнению с Q7. А за Комфорт нужно платить. Поэтому, задумываясь о покупке такого автомобиля, просчитайте потяните ли вы его обслуживание. Если для вас это слишком дорого - не надо даже пробовать, машина принесёт вам только разочарование. 
