Toyota Gaia - 2006 - «Оличный выбор для семьи»  
5
           Это была наша первая машина. Заказывали ее через аукциона в Японии. Мы любители природы и поэтому сразу выбирали минивен. Скажу сразу, что тайоте можно доверять. Машина надежная, внутри все сделано удобно, 3 ряда сидений. Последний ряд полностью складывается. С ней мы исколесили много мест. Особенно она нас не подвела на Алтае, объездили весь Алтай. А на сколько она вместительна!!!! Один раз столько народу в нее влезло, ехали тогда по заброшенной дороге, разбитой до ужаса. Гаечка нас не подвела. Эх, сейчас вспоминаем ее с теплотой. Сожалаеем, что продали, хотели видите ли попробовать другую марку         
