ВАЗ 2107 - 2009 - «Для начала сойдет»  
3
Эту машину мне купили, когда я еще только училась в автошколе. учились мы там на "шестерках", а вот кроме занятий в автошколе вечерами с братом ездили на нашей "семерочке". Нормальная машина для начинающих. После получения прав я бы никогда не села за руль иномарки, и уж тем более за автомат. Самый раз наш простенький российский автопром. Я на этой машине что только не вытворяла, зато после покупки нормальной хорошей машины ты уже знаешь все тонкости вождения, и все гуд!))) 
