Nissan Almera - 1998 - «Детская мечта или любовь с первого взгляда»  
5
Много лет назад я мечтала научиться водить машину и мечтала о машине - Ниссан Альмера. В автошколу я пошла, когда мне было 27 лет (ужасно звучит). Сначала учебной машиной была Шевроле, но попросила другого инструктора и, о чудо, вместе с новым инструктором мне досталась Алечка 2006 года выпуска, механика. Уже тогда полюбила Альмерку всей душой и телом. После получения прав у меня была девяточка-зубилка https://irecommend.ru/content/moya-pervaya-mashinka-2 Прошло 2,5 года и не в одном сервисе сказали, что пациент скорее мертв, чем жив  Пришло время выбирать что-то другое. Лазила по сайтам с автомобилями, выписывала различные предложения, так как бюджет был весьма скромный. И тут мне попадается Ниссан Альмера 1998 года! Все внутри закричало, что хочу-хочу-хочу! Да, год очень лохматый, но все же поддалась на чутье и выписала номер телефона. Когда список был готов, пошла к знакомому оценивать и обзванивать. Часть отверг сразу, а увидев Алечку воодушевился. Машину можно было посмотреть только вечером, а пока ездили смотреть другие. В одной машине 2008 года выпуска (!!!) посадка как на табуретке и гремело все, что только могло, у другой стекло лобовое было готово рассыпаться в любой момент. Прокатались и поехали вечером смотреть Ниссанчик. Как увидела, сразу поняла - уеду на нем и точка! Машина досталась на автомате, что меня ввергло в шок, так как не представляла, что это за зверь, но мое хочу и убеждения друзей, что это круто, убедили  
Это была лирика, а теперь про саму машинку. Владею я ею ни много, ни мало 9 месяцев. Год хоть и лохматый, но проблем особых не было. Один раз попала в яму на дороге и пришлось варить подшипник, сейчас опять появился скрип, думаю, что надо бы уже заменить. Зимой была проблема с заводом, но это был старенький аккумулятор. Все, проблем больше не было. Хотя нет, вру. Еще плохо работала печка - оказалось, что радиатор кондиционера протер обычный и тосол уходил. Заварили и стало жарко. Машина очень легка в управления, габариты почувствовала сразу же. Получилось, что после покупки ехал знакомый за рулем, так как было страшно, а мне достался последний километр до дома. Утром надо было ехать на работу - села и поехала, будто всю жизнь на Альке рассекала  Зеркала заднего вида просто чудо - видно все, не приближает и не удаляет. Подвеска достаточно мягкая, лежачих полицейских совсем не ощущаю, если они не мелкие и противные  В салоне места много, но в то же время все под рукой. К минусу могу отнести, что подстаканник не очень удобно расположен, но здесь дело привычки. Багажник вместительный, но стиральную машину засунуть не получилось ))) Мотор у моей Альки 1.6 - мне одной или с ребенкой-подругой хватает, но если салон полный, то уже тяжеловато идет. Запчасти не дорогие, но так как машина лохматого года, некоторые идут под заказ.В целом, машиной я очень довольна. Езжу 2-3 раза в месяц на дальняк - усталости не ощущаю, главное сидение хорошо отрегулировать по высоте и углу наклона. Кушает средне - в городе 8-9 литров, на трассе 7-8. 
