ВАЗ 21093 - 2004 - «Машина одна, а проблем "воз с тележкой"»  
1
Выбирала для себя авто, читала отзывы, смотрела фото и совершенно случайно наткнулась на фото своего старого авто ВАЗ 21093 - 2004. Его еще родители на свадьбы подарили. Решила и про него прочитать, вызовы как оказалось мужчины писали, да еще и нахваливали. Я тоже не смогла остаться равнодушной. Это не авто для сегодняшнего дня, а пережиток прошлого. В нем нет ни чего для комфортного и безопасного передвижения. Даже просто выезжая на дорогу, вы уже рискуете жизнью, не только своей, но и других участников движения. Машина очень не надежна, она много раз нас подводила. Датчик уровня бензина работает некорректно, дворники очищают через раз, зимой в ней не возможно передвигаться, очень холодно в салоне.Единственное, что цены на зап.части дешевые, но я вас заверяю их вам потребуется множество.Водителям без опыта вождения такую модель нужно вообще стороной обходить. Лучше потерпеть, подкопить и купить что либо другое.  
