Hyundai Solaris - 2017 - «Авто на четверочку. »  
4
Солярис был куплен мной в 2015 году 500000 серии. Очень был рад приобритением, т.к. дл этого из новых авто была только ваз 2112 2005 года, после было несколько праворуких япошек. Так вот из минусов, шумоизоляции вообще нет никакой, обшивка дверей тоже неочень, фары линзовые светят отлично, но в одной фаре линза через пол года стала заедать при нагреве, то переключится на дальний, то нет и обратно долго пришлось доказывать дилерам, даже на камеру снимал, потому что к ним приезжаю, работает, уезжаю нет, в итоге поменяли фару по гарантии, потом попал маленький камушек в лобовуху и сразу треснуло поперек во все стекло, поменял, опять не то, стекло с эффектом искажения, глаза устают, опять поменял на более дорогое вроде норм. Внешний вид отличный, тарпеда с приборкой, тоже нравится. Да еще и на трассе не очень понравилось, как себя видет на скорости 120 и более, не очень уверенно себя чувствуешь. У меня есть еще Ниссан блюберд силфи 2003 года. Хочу сказать ниссан все таки выигрывает у соляриса, хоть и старенький. Авто делают ширпотреб. Японцы все таки лучше Корейцев, но Солярис лучше наших Вазов! Ну и всет новый и современный.  
