ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Наша Маша»  
5
           Действительно, наша машина! Не уступает импортным автомобилям! Просто и удобно, всего лишь правильный подход. Больше подходит девочкам и женщинам, но и мужчины с удовольствием рулят. На улицах нашего города очень часто видим! Наша семья довольна своим приобретением! Выпускайте побольше таких же отечественных автомобилей, не надо обогащать иностранцев, пора уже самим подниматься с колен и начать жить с гордо поднятой головой и дышать полной грудью, крепко стоя на ногах!         
