Kia Ceed - 2013 - «Kia ceed »  
5
Автомобилем владею год, автомат 1,6 129 л.с. комплектация комфорт. В целом впечатления очень позитивные, за свои деньги, а это 700 т.р., в машине есть все необходимое и даже такие приятные мелочи, как подогрев руля (зимой это просто счастье) и возможность разговаривать по телефону по громкой связи, подключив его через bluetooth. Можно стоя в пробке удобно устроившись в сиденье болтать с кем-то. Машина хорошо рулится, ее не кренит в стороны при поворотах, можно позволить поиграть в шашки, этому способствует жесткая подвеска, о которой вспоминаешь на лежачих полицейских. Если проезжать их на скорости 20 км+ ощущение, что амортизаторов у машины вообще нет. Разгоняется приемлемо для 1.6, особо с кем-то не погоняешься конечно, но получить удовольствие можно, динамика какая никакая присутствует. Из минусов назвал бы наверное очень быстро перегоревшие лампочки поворотных огней. Это те, которые загораются и светят в ту сторону куда вы поворачивает. Очень удобная штука в темных дворах. Первая перегорела где-то через месяца 3, вторая еще через 2. В салоне замену оценивают в 1300 каждая, я решил плюнуть на это дело. Подводя итог, машина своих денег однозначно стоит, за эти деньги Вы не найдете таких опций в одноклассниках. 
