ВАЗ 2105 - 1997 - «Вампир, а не машина, будет сосать вашу кровь, нервы и деньги »  
1
           И так, ребята, это душераздирающие истории про нашу ласточку. Которая в конечном итоге все таки умерла, но до этого она прожила отличную, местами не очень, но длинную жизнь. Начну с ее появления на свет. В 1994 году она почвилась на свет, а жизнь в наших руках около 3 лет назад, в 2015. Досталась эта радость в наследство, хранилась в гараже с пробегом меньше 100 тыс. Сначала все вроде как шло нормально, первую неделю. Дальше то фара не горит, то брызговик не пшикает. Ну ничего, это мелочи жизни. Не работал датчик уровня топлива. Уровень топлива проверялся палочкой, которая утонула и живет там по сей день. Один раз оставшись посреди дороги без бензина, дотолкав до соседнего дворика, мы поехали домой на маршрутке. Ну потом починили датчик и все пошло хорошо. Машина сама по себе разваливалась не по дням, а по часам, причём все это происходило по мелочи. И вроде детали не дорогие и найти не трудно, но уже можно было прописаться на стоянке возле магазина автозапчастей. Бензин она кушала прилично, расход был 18л на 100 км. Потом сцепление начало ломаться, ну ничего, поменяли. Так длилось около 2-х лет. Она ела тормозную жидкость, много кушала масла, ну ездила и это главное. Потом решили так сказать довести «до ума» и об этом расскажу поподробнее. Перед нашим переездом в другой город решили полностью сделать машину, что бы раз и навсегда. Ну вот «мастера» сделали возлеподьездную диагностику и сказали что все починят за 2000. Все это : глушитель заменить, масло, фильтр, сделают печку(так как заклинило ручку, которая регулирует подачу горячего воздуха в салоне), все подкрутят и расход уменьшат. Так вот отдав машину, прошло 3 часа, нам звонят и говорят что забирайте ласточку. По факту нам только сделали глушак, фильтр и расход вроде чуть меньше. Ну ладно, отдали все и полетели. Тут для счастья нашего в местном, недавно открывшемся сервисе акция, бесплатная диагностика ходовой, мы записались, приехали. (Fit service). Нам все сделали и сказали что срочно менять амортизаторы и много чего ещё, не долго думая поменяли, так как выезжать уже на следующий день. У них все было занято, пришлось ехать в другой сервис. Все починили, все отлично. Отдав в этот раз около 10 тысяч за все, мы уехали в другой город. Ехать 400км. В дороге вела себя хорошо, ехали примерно 70-100 км в час. Приехав во всеми любимую Москву нам предложили перебрать двигатель у знакомых, за 25 000, после чего наша бы ласточка летала ещё 100 лет и горя не знала. Ну пообещали 3 дня и готово. Прошло 3 дня... Неделя... Ну короче не буду томить, прошёл месяц машину так нам и не отдавали. Нас кормили обещанием, что вот завтра, завтра будет и прилежали и слышали одну и ту же фразу. Потом как всегда оказалось, это знакомые знакомых и концов не найти.Сидев дома, раздался очередной звонок со словами «приезжайте, машина готова!». Приехали..... А они ее завести не могут. Короче заводили они ее ещё неделю. Завели и она снова заглохла. Потом снова завели и вот наконец-то она поехала! Но не все так просто, они начали требовать с нас ещё 6000, так как они якобы не заработали ничего, хотя изначально обговаривались условия только 25 тыс и детали с нас. Разошлись мы как в море корабли. Какая можете угадать на этом все не закончилось. Машина так и продолжала ломаться. Только теперь это уже не гаснущая фара, а то двигатель троит, то свечи, то генератор умер и мы снова стояли на дороге и просили нас прикуривать. Машина сосала из нас деньги, каждый месяц ремонт по 10 тысяч, плюс бензин, который она тоже ест не в себя и больше чем мы вместе. Обходилась она одна около 20 тысяч в месяц. Вот умер генератор и парень сосед предложил починить, в подарок поменяет масло, фильтр, почистит двигатель. история закончилась тем, что все делатели которые мы покупали, масло и все остальное осталось у него и он ничего не сделал, так ещё и аккумулятор своровал, который в багажнике лежал, вот так и сосед))) Детали мы забрали у него из гаража, аккумулятор ездили в 5 утра у его друга обратно забирали. Ну хоть генератор поставил. Покатались мы не долго, все было хорошо только неделю.Снова ремонт, замена снова масла, фильтра и это около 1500. История про ремонт номер 50. Как нам поменяли тормозные диски и колодки. Ну вот приехали в автосервис и парень не смог открутить нам болты и предложил доехать до его братьев из соседнего сервиса, так как у них есть необходимое оборудование. Доехали, сделали. Выезжает из сервиса, все хорошо. Начинаем тормозить с таким звуком, что наверное слышал весь город, просто невозможно как все скрипело, гудело. Проезжая маленькие кочки ещё и левое колесо скрипело, шумело и все что можно, что казалось что оно сейчас отвалился. Раскрутив все это обнаружилось что не прикрутили 2 болта и 1 закручен не до конца. Устранив это вроде все стало хорошо. Но снова не на долго. Стал течь антифриз. Двигатель умирал на глазах. И конечной точкой стало, когда мы ездили по Москве мы просто заглохли на повороте в самом центре, возле красной площади, где собор и толкали машину к обочине. Так и закончилась жизнь нашей ласточки, в самом центре нашей необъятной страны. Иностранцы смотрели и удивлялись. Вообще так сказать русская машина в центре России и умерла)))) Отвезли нас на тросе до дома. Отвезли машину в ремонт и сказали, что двигателю конец, два варианта купить новый и установить, что около 30-40 тысяч или взять с разбора. Двигатель 10 и плюс работы столько же. Вывод таков, если вы хотите машину и у вас ограничен бюджет, то не при каких обстоятельствах даже не смотрите в сторону Ваза, даже если это 10 тыс, она из вас высосет все деньги, все силы и всю кровь. Обслуживание будет отбирать у вас всю зарплату. Лучше перетерпите год и накопите на что-то дельное.         
