Lada Granta - 2013 - «Продукт получился более менее достойный»  
3
Сравниваю с машиной предыдущего поколения. Продукт получился более менее достойный. Ну почему нельзя было сразу поставить коробку с тросовым приводом, весь мир давным давно применяет эту схему. В итоге, нет вибрации на рычаге, передачи включаются так, как должны, без хруста. Ходы четкие и короткие. Сцепление стало адекватным, как и тормоза. Еще куча мелочей не видимых глазу тоже пошли на пользу. Конечно гранта не стала соперником фольксвагену, но к логану потихоньку подбирается. Теперь у покупателя есть выбор, который не редко склоняется в пользу цены. 
