Hyundai H-1 Starex - 2001 - «Счастье есть!!!»  
5
           Приобрел автомобиль 2001 г.в. с рук (я третий хозяин, ввезена из Норвегии через Санкт-Петербург) в мае 2009 г. Автомобиль на 9 мест (категория В) нужен был срочно, поэтому здорово не придирался, хотя опасения и были... Но автомобиль не подвел! Сразу без подготовки уехал на нем в дальнюю поездку надолго.Постепенно осознал какой Автомобиль мне достался!Двигатель бензин/газ (ГБО было установлено, только заменил 100 литровый баллон из багажника на 61 литровый "терроидальный". Все таки багажник нужен) 2351 см3 137 л.с. Табун лошадей очень приличный, хоть автомобиль и не маленький. Расход газа смешной (12-14,5 л. на сотню трасса - город, горы). Расход бензина до сих пор не знаю, как то не пришлось на нем ездить долго. Для него нет разницы ощутимой на бензине или газе он едет. Заявленные 150 км/ч. выдает шутя даже с полной загрузкой. Дорогу держит отлично, управляется великолепно, тормоза люкс (передних колодок хватает на 45 000 км, задние заменил, но не знаю на сколько хватит. Думаю, что тоже достаточно надолго).АКПП для меня основное по состоянию здоровья (было одним из условий выбора). ГУР. Электростеклоподъемники, подогрев сиденья, обогрев зеркал. Кондиционер. Регулируемая колонка. Электроантенну сломал об ветки деревьев, уж очень она была высокая поэтому сейчас заменил на гибкую обрезиненую (на фото еще "раненая"). А самое главное салон "трансформер". Это просто сказка, до чего удобно и функционально. Хоть пассажиров вези, хоть груз. Хоть сложи сиденья, хоть разверни и столик поставь.Автомобиль высокий, обзор замечательный, дорогу держит идеально и самое основное "не ест" деньги. За все время (наездил 80 000 км.) заменил стойки стабилизатора поперечной устойчивости (стучали изначально), одну крестовину, втулки передних амортизаторов (хотя и выполнены без возможности замены, но от Москвича 41-го поставил и езжу уже год). Единственный минус автомобиля очень низкая проходимость в сухом песке и рыхлом снегу, потому как задний привод и легкая "задница", поэтому пять раз думаю, прежде чем сунуться в воду не зная броду. Комплект зимней шипованой резины был приложен, поэтому гололед переносит смиренно.Сейчас подумываю заменить авто только на такой же (Grand Starex), помоложе, посовременнее и более для продолжения СЧАСТЬЯ ни чего не требуется!  
