Ford Kuga - 2015 - «Машина мечты!!!»  
5
Наслаждаюсь владением и управлением этим автомобилем уже 2 с лишним года (купил у официального дилера в августе 2015 года). За время эксплуатации не подводил ни разу, вытаскивал из глубоких снежных сугробов и грязи). Когда выбирал остановился на полном приводе и поэтому выбор двигателя был ограничен на 1.6 либо 150 либо 182 л.с. и выбор пал на 150 в виду меньшего налога). При выборе комплектации остановился на trend+ и дополнительные пакеты аудио и город. Функция синк для меня стала очень удобна и теперь я не представляю как ездил раньше без этого девайса) 
За время эксплуатации поломок не было, менялись только расходники, ТО строго по регламенту. В настоящее время пробег 34000 км.Из минусов могу отметит: качество отечественной сборки (плохо подогнаны элементы приборной панели, углы обшивки передних стоек выпирают за края торпедо, лкп под капотом в районе жабо вытерается, но эту проблему я решил с помощью бронепленки).  
