Kia Ceed - 2010 - «Идеальный городской автомобиль»  
5
Купили мы Сида в конце 2010 года 1,6л. механика 5 ступнечатая. Сейчас на обометре чуть больше 50тыс. км. Эксплуатируется машина в щадящем режиме, но пару раз ездили по 400 км до Финляндии. Стоит машина на улице.Приятно, что за все 3,5 года в машине не произошло ни одной серьезной поломки. За это время пару-тройку раз перегорали лампочки, один раз глюкнула сигналка (но это претензия не к машине) и была замена передних сайлентблоков. При покупке была проблема с фонарями заднего хода, но в СЦ дозаказали розетку и бесплатно поправили. Единственная серьезная проблема на данный момент - лакокрасочное покрытие начинает "сдаваться" под питерской погодой. На стойках и капоте пошли мелкие пузыри и "глазки", даже я их заметил чисто случайно. Случай гарантийный, поэтому при своевременном обращении в СЦ должны поправить, но готовьтесь к тому, что многие "официалы" очень не любят делать что-то бесплатно. У нас перед покраской почти 3 месяца машину осматривали, составляли какие-то акты и т.п. Хотя, думается мне ,что большинство официальных дилеров других марок ведет себя не многим расторопнее.Непосредственно по комфорту и ходовым качествам машина великолепная. В средней комплектации (на момент покупки она называлась "Люкс", вроде как) есть почти все необходимое от подогрева сидений и зеркал, до хорошей акустической системы, плюс 6 подушек безопасности. Немного смущает красная подсветка приборной панели, но к этому быстро привыкаешь. Небольшой минус машине за не самую лучшую шумоизоляцию и жестковатую подвеску - кочки и ямки прилично чувствуются, а при большой скорости в салоне становится шумно.Кстати, самая большая проблема - когда оставляешь машину на ночь во дворах, особенно незнакомых, то часто скручивают антенну радиоприемника (оригинальная стоит порядка 800р.). У меня ее скручивали 2 раза, в итоге купил дешевую за 200р. - качество приема никак не ухудшилось) 
