ВАЗ 21103 - 2001 - «Скептическое отношение к автовазу? - проходите мимо»  
4
Всем всем добрый день! Сегодня хочу поговорить о наших малышках. Начну с той, что прикупили совсем недавно - ВАЗ(LADA) 21103. 
Мы с мужем молодые родители - мне 18 лет, мужу 20. У нас растет малышка, которой на данный момент полгода от роду) Все сейчас, наверняка, решат, что мы живем с родителями, либо просим у них деньги, либо в их квартире и т.д. Возможно, я вас удивлю, но нет, это не так) Мы с мужем снимаем квартиру, при чем это делаем сами) Мы живем не в Москве, где однушку снять - 15 т.р/мес., мы живем в небольшом городке и снимаем однокомнатную квартиру за 6 т.р. Мы никогда не просим деньги у родителей, а наоборот, бывает помогаем свекрови.В связи с рождением ребенка мы с мужем решили, что нам не помешает купить машину, ведь намного проще выехать на природу, в кино, в кафе, на аттракционы, в парк, в соседний город и т.д. на машине, чем толкаться в автобусах или тратить деньги на такси!Так как бюджет у нас не плохой, но в то же время, миллионы мы не зарабатываем, а машина нужна сейчас - мы решили остановить свой выбор на отечественном автопроме, потому что за те же деньги иномарку в хорошем состоянии найти нереально) А стоимость обслуживания иномарки в разы привышает стоимость обслуживания ВАЗ-а)))Купили мы нашу ласточку у хорошего человека, который за ней следил, восстановил и улучшил, после издевательств предыдущего хозяина.Что есть в нашей машине:Двигатель 16-клапанный, на 1,5 лКоробка передач стоит от ВАЗ 2109Салон от приорыНовый глушительНовые стойкиХодовая после ремонтаПлюсы нашей красавицы: машина комфортная, заводится даже в 30-градусный мороз, шустрая, на удивление тихая (не смотря на то, что плохая шумоизоляция - проблема всех лад, а наша не была зашумована дополнительно - в ней очень тихо), красавица радует глаз)Минусы: лада - это лада. эти машины всегда ломались, ломаются и будут ломаться единственный плюс. мелкие, но частые поломки автоваза никогда не выходят дороже одной поломки иномарки :р 
