Mercedes-Benz E200 W212 - 2013 - «Надежный и красивый автомобиль.»  
5
Это мой второй Mercedes в личном пользовании. До этого была купе E200 2011 года выпуска, откатал на ней честные 120 тысяч километров и продал знакомому, который до сих рад по уши))Итак, вместо купе купил седан E200 в рейсталинговом кузове W212. Комплектация средняя (AMG обвеса нет), но есть все для комфортной езды. С салона машина вышла на 16 дюймовых колесах, которые я решил использовать на зиму, а для лета купил 17 дюймовые которые отлично справляются с ямами и неровностями на дороге без сильных ударов на кузов и мою пятую точку. 
mercedes E200 W212Тяги мотора вполне хватает в городе для нормальной езды, машина дорогу держать идеально. Никаких скрипов в салоне нет, машина уже проехала 50000 км.  
мерседес бенц E200 W212Как я и говорил, комплектация не самая богатая. Имеется блютуз громкая связь, штатный парктроник (кстати, отлично работающий), би-ксеноновые фары, кожаный салон (о котором в конце). Объема багажника вполне хватает, под полом спрятана полноразмерное запасное колесо. 
салон Mercedes E200 W212 
багажник Mercedes-Benz E200 W212Сзади места достаточно для двоих рослых пассажиров, и еще ребенок поместиться (проверенно)) 
задние сиденья Mercedes E200Ну а теперь о грусном. Водительское кресло порвалось по шву. как я понял по отзывам, это общая проблема у данной модели. Для того чтобы произвести ремонт, требуется снять кресло. Самое удивительное, весу во мне 80 кг, на кого рассчитано кресло не очень понятно.  
А в остальном машина очень радует динамикой и расходом. Надежный и красивый автомобиль.         
