Volkswagen Passat - 1995 - «Volkswagen Passat - это надёжность!»  
4
           Здравствуйте! Такой машины ни у меня, ни у моих родственников никогда не было, но почему то в моём городе Пассаты разных мастей у каждого второго таксиста, так что ездил на них я много и про каждый могу рассказать целую историю!Данная модель отличается тем, что она крепкая, надежная, у неё просто огромный багажник. Со слов владельца машина очень неприхотлива - при необходимости способна передвигаться на 80-м бензине (иногда в наших регионах бывает бензиновый кризис - как правило это середина лета), даже в нашем небольшом городе запасные части на эту машину есть практически все, даже кузовные. Кроме того местные кулибины приловчились делать на них поддоны из толстого железа (дороги у нас тоже не очень) и кенгурятники (в версии "такси" лишним не бывает).А вот что касается комфорта, то тут как говорится не всё гладко. Да, конечно это не жигули, но и комфортной эту машину не назовешь. Как то ездили в соседний город за 200 километров, по не очень хорошей дороге, так я думал, что из меня она всю душу вытрясит! Конечно всё зависит ещё и от состояния, но я всё же скорее имел ввиду аппарат в хорошем состоянии, за которым братья таксисты следят и который создает впечатление ухоженой машины.В общем спасибо за внимание! Машина неплохая, но на состояние при покупке нужно уделить само много внимания.         
