Peugeot 308 - 2017 - «Бон вояж!»  
4
Путешествовать по другой стране с комфортом - это ли не мечта. В очередной раз отправляясь в путешествие, мы взяли в прокат Peugeot 308 2017 года выпуска. Нам нужна была машина с большим багажником , что бы туда поместилось три чемодана и четыре человека. Peugeot прекрасно справился с этой задачей. 
У автомобиля большой вместительный багажник, комфортные сидения. Подголовники есть и на передних сидениях, и для пассажиров сзади. Сзади автомобиль небольшой, если водитель высокий и ему нужно отодвинуться немного назад, то у пассажира за ним уже для ног совсем мало места. Взрослому человеку так сидеть неудобно. 
Ходовые качества вполне приемлимые. Конечно, если сравнивать Peugeot 308 с марками более высокого класса, то он проиграет, а в своем ценовом сегменте он вполне приличный. Наша машина была с панарамной крышей. Люка не было, и его немного не хватало. Но прозрачная крыша в путешествии, скажу я вам, это такой бонус!!!! Можно увидеть на много больше и наслаждаться синим небом и пышной зеленью над головой.У водителя все есть для комфортного вождения. Подголовник, подлокотник, который регулируется по высоте и длине. Встроеная навигация с большим сенсорным дисплеем, магнитола. Регулировка руля. Электрические стеклоподъемники на всех окнах, датчик давления в шинах , парктроники, ксеноновые фары, легкая управляемость, климат контроль, круиз-контроль и тому подобное, все что повышает комфорт прибывания в автомобиле. Дизайн торпеды обычный и консервативный. Ничего особенного, но все управление удобно расположено. 
При том, что машина эксплуатировалась в прокате и прошла за короткое время много км, она не дребезжит и идет достаточно мягко.И внешне дизайн достаточно привлекательный, и , конечно, черный цвет прибавляет элегантности.В общем неплохой автомобиль для семейного пользования ПлюсыКлимат контрольКруиз-контрольПарктроникиМягкий ходХорошая комплектацияОчень большой багажник МинусыМало места для ног у пассажиров сзади 
