Skoda Octavia Tour - 2008 - «Драйверская машинка на механике. »  
4
Шкода октавия тур 1.8, пожалуй, самый шустрый авто на котором доводилось ездить. И дело тут скорее всего во временах когда он разрабатывался. Когда ещё не столь важен был сэкономленный миллилитр бензина на сотню километров пробега. И в сравнительных таблицах параметров авто в журнал отсутствовал такой параметр как, количество выброшенного в атмосферу углекислого газа за 100 км. пути. В общем идеология европейских авто инженеров была совсем другой и была ориентирована на надежность и на получение удовольствия водителем от процесса управления автомобилем. В гамме двигателей был овощной двигатель 1,4 (75 лошадей ), но большого распространения он не получил. Был проверенный временем объёмом 1.6 (102 лошади),, но мой выбор 1.8 (150 мустангов). С ним этот автомобиль превращался в маленькую ракету, особенно на механической коробке. Есть резко газануть на этом авто, можно ощутить толчок в спину со стороны кресла. Изумительный для гражданского авто разгон. Но машина на мой взгляд для индивидуала. Лично на мой взгляд, сзади мало места для пассажиров, и это при огромном багажнике. Можно было смело отдать от него сантиметров 10 в пользу пассажиров. Эргономика классическая для немецкой инженерной школы, всё под рукой и все чётко. В мороз обмерзали задние стекла, что говорит о не очень удачно спланированной вентиляции салона. Подвеска скорее жёсткая, что впрочем характерно для многих немецких в своей основе авто. На неровностях потряхивает. Шумка неплохая, но досаждает какой то низкочастотный гул, особенно сильный в задней части автомобиля. То ли так резонирует кузов, то ли резина бриджстоун, идущая по умолчанию, шумная и дубовая. То ли шумоизоляция задних арок слабовата. А может все вместе взятое. Но вот на мой взгляд, что реально является слабым местом этого авто, это его внешний дизайн. Не притягивает взгляд и выглядит устаревшим. В общем авто для любящего отжечь водителя, с большим багажом.  
