Volkswagen Jetta - 2013 - «Отличный и надежный автомобиль»  
5
Автомобиль приобретал новым у официального дилера. Выбирал механическую коробку и двигатель надежный 1.6. потому что на тот момент коробка робот и турбированный двигатель, особого доверия не вызывали. По комплектации расскажу немного: без ключевой доступ и запуск, отличная и удобная вещь, когда заняты руки, например когда идешь с магазина с сумками, достаточно коснутся ручки двери или багажника и машина открывается, нажимаешь на кнопку и она завелась. Двух-зонный климат контроль работает превосходно зимой и летом. Подушки безопасности по кругу, противотуманный фары, патронники зад и перед, противоугонная система, кожанный руль, КПП, подлокотник перед зад, датчик дождя (работает четко), омыватели фар, и много еще чего разного и полезного.По динамике, машине хватает 1.6 по городу с включенным кондеем и по трассе. Дорогу держит на ура, в повороты в ходит четко и уверенно на большой скорости, подвеска отрабатывает неровности довольно хорошо. Салон просторный что спереди что сзади. Багажник тоже большой. Клиренс не помню сколько точно сантиметров, но бордюры не цепляет бампером и зимой тоже проблем нет. Шумоизоляция отличная, даже лучше чем в некоторых более дорогих машинах, было с чем сравнить. За три года в машине менял масло, фильтра и передние стойки стабилизатора, колодки передние. Машина очень радует комфортом и надежностью.  
