Isuzu ELF - 2000 - «Isuzu ELF - отличная машина»  
5
Купили мы автомобиль Исузу-Эльф бортовой, грузоподъёмность 2 тонны в сентябре 2007 года в кредит.Он обошёлся нам в 530000 рублей.Кредит брали на 5 лет, но он окупился уже через 3,5 года.Перед покупкой автомобиля стоял вопрос, брать отечественный или иномарку, склонились в сторону иномарки и несколько не пожалели о своём выборе.Сосед через год после нас купил новенькую Газель, а через 2 с лишним года, она у него стала сыпаться. Вывод: "скупой платит дважды". Наша "ласточка", так мы её любовно называем, конечно тоже ломалась,но серьёзных поломок не было. За 8 лет эксплуатации: один раз поменяли зимнюю резину, а летняя которая ходила в Японии до нас до сих пор ходит здесь по нашим Российским дорогам. 2 раза меняли аккумуляторы, заменили передние рычаги,прогорела выхлопная труба, отремонтировали едем дальше, 1 раз заменили 3-й лист на левой задней рессоре. Впереди у нас стоят торсионы и по-этому она идёт очень мягко.по сравнению с рессорной Вот сейчас предстоит замена ТНВД, она у нас электронная. Расход топлива 11 литров на 100 км. пробега, при скорости 80 км/час.Зимой машина тёплая, установили автомобильный электроподогрев на 1.5квт. Как она нам здорово помогла и до сих пор помогает жить и выживать в это тяжёлое время.Сосед после всех мучений с Газелью продал её и купил недавно подержанную "Истану". Я конечно патриот своей Родины России, но автопром у нас никудышный. 
