Mercedes-Benz A-klasse - 2013 - «Красотка»  
5
Моя первая машина, поэтому сравнивать мне особо не с чем.Очень довольна! Машина очень маневренная, на скорости больше 100 держит дорогу, очень хорошо, разгонялась до 160 на трассе нормально, больше – страшно Со светофора стартует первая - просто рвет вперед  Подруги, посидев в машине сказали, что она очень просторная внутри, несмотря на класс машины - А. Те кто садился за руль, отмечли, что автомат хорошо справляется. Хотя я в тонкостят не разбираюсь.Очень стильная внешне. Цена-качество вполне оправданы! Это самый дешевый мерседес в линейке. С класс в хорошей комплектации почти в два раза дороже.Бензин ест - 6 литров на трассе и примерно 10 в городе. С парковкой – проблем никаких! Экономичный, стильный автомобиль для девушки... но я видела и молодых людей на таких, причем не только молодых  наверное, оценили все плюсы машины, тем более в городе  После приобретения на улице люди подходили и спрашивали – нравится или нет... Сейчас у на улицах заметила прибавление "родствеников"... Покупают , хотя вышла недавно эта модель.Еще она нравится тем, что дешевая мойка, муж за свой Mercedes GL отдает в три (!!!) раза больше.Вобщем – рекомендую !) 
