Nissan Juke - 2013 - «Мой любимый Жучище! Сранительный анализ с бывшей Пикачу:)))»  
5
На него я положила глаз уже давно, со дня рекламы о его выпуске. Но тогда это было очень дорогое удовольствие, меньше, чем за миллион было не купить, в комплектации больше 200 л.с.Ездила на Пиканте, пускала слюни.Прошлым летом поехали все-таки смотреть Juke, Пиканто - это конечно хорошо, но машина маленькая и на дорогах ее не особо уважали, а иногда это чревато нехорошими последствиями (меня подсекла Гранд Витара и выломала пол бампера с радиатором).Вхожу в салон и там стоит он...цвета белого перламутра...это была любовь с первого взгляда. Комплектация без излишеств SE на автомате (117 л.с.), но мне они и не нужны, выпендриваться мне не перед кем, главное, что все имеется ( магнитола, кондиционер и подогрев сидений).В сравнение с Пиканто - не едет, а плывет, гораздо мягче переносятся все кочки и неровности на дороге. Разгон - просто сказка, тут сравниваю не с Пиканто, а с Киа Соул 126 л.с. (мамина машина). Клиренс 16 см, в принципе хватает на бортики, но я не люблю так парковать. Посадка очень удобная, я маленького роста, максимально поднимаю сидение и "высоко сижу, далеко гляжу"))По началу мне было боязно, что после Пиканто я долго буду привыкать к более широким и длинным габаритам, что не смогу проехать в узких местах. Сейчас с уверенностью заявляю, что на Juke я влезаю туда, куда на Пиканто и не думала бы соваться. Даже парктроник не стала ставить, жаба задушила делать это у оф.дилера, а если в стороннем сервисе чуть напортачат с проводкой, то машину снимут с гарантии.В целом могу сказать, что как только села в мой Juke, поняла, что судьба. Настолько мне в нем хорошо и комфортно, что вылезать порой не хочется.Из минусов могу отметить только царапучий пластик внутри, порожки плохо закреплены и ходят ходуном. За почти год использования засорились форсунки омывателя, с другими машинами такого вообще не случалось. Дребезжит номерная рамка сзади, подставляю туда бумажку под винтик. Ест только 95 бензин, хотя могли бы сделать и 92.Есть один минус, который очень хитро предусмотрели изготовители. На радиаторе нет защиты. Т.е. радиатор у Juke находится там, где большие круглые отверстия на переднем бампере и если на скорости туда влетит камень,то радиатор можно пробить. Услуга по установке защиты (сетки) стоит у оф.дилера порядка 8-10 тыс. Моя жаба всегда при мне. Купила сетку за 300 руб и на даче с мужем и свекром установили сетку через капот, не снимая бампер и закрепили хомутами. Ну и что, что хомуты, в глаза не бросаются, а экономия на лицо.Обязательно дополню отзыв фото, только надо помыть моего коня:) 
