Volkswagen Vento - 1994 - «VW Vento - Белый Ветер»  
5
Это была моя первая иномарка, после отечественного автопрома. Машина нравилась во всем, до мелочей было в ней все красиво и добротно сделано. Гольф III в кузове седан, 1.8л, АКПП, кондиционер, гур, люк и т.д. Ничего космического, просто очень хороший автомобиль для своего времени.Не знаю почему, но современные автомобили меня так больше не впечатляют. Нет в них прежнего духа, автомобили стали более технологичными в изготовлении, а срок службы запрограммирован на быстрый моральный износ. Жаль, очень жаль, но это дань технологическому прогрессу, и это касаемо для всех изделий машиностроительного производства.Автомобиль был в моем владении пять лет и пробежал около 100 000 км, за это время из поломок только помпа охлаждения и бендикс стартера. Учитывая, что автомобиль мне достался хоть и в хорошем состоянии, но уже с пробегом 200 000 км, то это весьма не плохой показатель. Сомневаюсь, что новая и современная Лада Веста свою первую сотню тысяч километров откатает лучше, чем старый Ветерок на третьей сотне, а может даже и на четвертой (кто его знает, может одометр был скручен).Четвертый гольф и последующие модели стали красивее, мощнее, экономичнее, но это уже не те автомобили. А про современный Поло седан вообще отдельная тема, у троих моих знакомых, владельцев Поло, по гарантии делали капитальный ремонт двигателя.Отдельно хотел упомянуть коррозионную стойкость кузова, она на высоте. Белая машина, ни один скол не зацвел, ржи вообще нигде не было. У знакомого тоже был Венто, после ДТП капот много лет пролежал за домом в сырости, и голый металл так и остался голым, никакой коррозии. 
