Skoda Yeti - 2015 - «Лучший выбор авто для Российских дорог»  
5
Skoda Yeti - это самый подходящий и экономичный кроссовер городского типа. Идеальный выбор для активных людей.Ходовая часть Yeti выполнена на базе Volkswagen Tiguan, что придает этому кроссоверу все те черты, которые присуще немецким автомобилям.Yeti имеет огромный ряд комплектаций, которые меняют авто, как со стороны технических характеристик, так и со стороны дизайнерского решения.Наличие комплектации Yeti с полным приводом предает уверенность в его проходимости не только в городских условиях, но и на пересеченной местности.Одним из значительных достоинств этого кроссовера является экономичность. В городских условиях расход топлива с турбо-двигателем 1.8 л всего 9.6 литра на 100 километров. Вторым достоинством является его практичность - очень вместительный багажник с откидными задними сиденьями. В управлении Yeti очень послушный. Широкая колесная база предает автомобилю динамичность и позволяет чувствовать себя уверенно на крутых поворотах. Комфортный и функциональный салон.Недостатков достаточно мало, основным является качество материала в салоне. Очень легко царапаются и повреждаются пластмассовые элементы на дверях и панели. 
