Peugeot 206 Хетчбек - 2006 - «Хорошая машинка!»  
4
           отличная машинка для молодой девушки, а вот для семьи с ребенком уже не очень, пора менять))но несмотря на это, машинка нравится! экономичная, стильная! очень красивые передние фары и внутренний дизайн!сама я водила эту машину мало, в основном водит мой муж, но успела оценить и как водитель и как почетный пассажир:)из недостатков могу выделить 1, кнопки стеклоподъемников находятся между креслами, а не на самих дверях, как все привыкли, это вот очень неудобно.сзади трудно поместится втроем, особенно, если стоит детское кресло, то 3й человек уже не влезит точно, собака только помещается.. маленькая))багажник хороший, достаточно вместительный для таких габаритов, но разумеется не холодильники возить.         
