Seat Toledo - 2006 - «надежный автомобиль»  
5
           Машиной довольны на 100%. Выбирали ее как семейное авто, но при этом, чтобы машина не выглядела и не была очень обывательской. Плюсы: отличная управляемость, спортивная коробка передач с коротким ходом, устойчивость на дороге (несмотря на достаточную высоту авто), очень большой багажник.Минусы: "тормознутость" на старте, машина низкооборотистая, приходится ее здорово "крутить", если захочется выпендриться:-) Широкие передние стойки - не всегда хороший обзор, очень низко расположены задние стопы.Но могу сказать, что для размеренной надежной езды всей семьей, путешествий, машина-супер!         
