Hyundai Solaris - 2013 - «Городская табуретка за пол миллиона рублей!»  
5
Искал какой ни будь седан в хорошем состоянии с АКПП для поездок работа — дом. 2 дня рыскал и нашел. Как увидел, то в этот же день купил. Обычный городской седан. Достался в хорошем состоянии, на гарантии, обслуживался полностью у дилера. Дополнительно в салоне установлена аудиосистема, не самбуфер, но в городе хватает. Сигнализация с дистанционным запуском двигателя. Все системы и агрегаты работают в штатном режиме. 
Ценник больше полумиллиона. Могли бы, за такую цену поменьше дешевого пластика впихнуть. А так для города самое то. Кондей справляется с жарой, летом даже умудрился заболеть по тяжелому из-за него, жара до + 38. Сейчас печка справляется с холодами, хотя у нас особо и нет морозов, — 10 самый минимум. Еще не нравится обзор заднего стекла в зеркале заднего вида. Постоянно потеет заднее стекло, боковые в норме. По запчастям и доступности в ремонте — запчастей навалом, много не оригинальных, ремонтировать можно и самому по мелочи, доступ к агрегатам позволяет это делать без ямы. Хотя купить авто за такую сумму и под ней еще лазить, просто писец. Как седан городского типа, полностью удовлетворяет потребность. Но,цена завышена. 
