Ford Focus II - 2008 - «Неплохой выбор для ценителей марки»  
4
Сразу оговорюсь,что автомобиль дорог в обслуживании.В данной статье речь пойдёт о Фордах седанах испанской сборки,которые отличаются качеством и ,как правило,полной электронной начинкой. КП-автомат,салон-кожа.Двигатели от 1,8 л-до 2 л.Благо,если Вы можете себе позволить такой выбор,то недостатка в запасных частях нет,к тому же машина записана в" любители официальных сервисов".Буду писать с живых примеров своих друзей,которые владеют данными автомобилями.Сам конечно только беру иногда покататься,но постараюсь отразить больше практики в отзыве и по-существу как говорится.Динамика разгона потрясающая,работа двигателя конечно по сравнению с Ниссаном X-Трейлом последнего выпуска слышна в салоне (у последнего кажется, что автомобиль работает вообще не от двигателя). Кожаный салон не доставляет дискомфорта летом,т.к. микроклимат работает на зависть другим маркам машин,и салоны таких Фордов всегда отдают приятной прохладной свежестью. Задние пассажиры не испытывают неудобств,но если конечно кто ростом выдался,то скорее всего достанет коленями до передних спинок сидений,но без ощущения тесноты. Блок-фары адаптивные-опция приятная и грациозная.Багажник очень вместительный,к тому же хватает скрытых петель и карманчиков,что предполагает к недолгому раздумыванию владельца где будет автохимия для косметического ухода,а где вещи.Тормозная система нареканий не вызывает,а вот система курсовой устойчивости вызывает вообще восхищение! Неоднократно, на гололёде, в городском потоке машин, один из друзей демонстрировал мне неоправданный по своему риску трюк-динамично разгонял машину и тормозил"в кол" перед светофором,также резво проходил повороты. Удивительно,но Форд даже не "повело",из чего сделал вывод,что автомобиль идеален для тех,кто не знаком с особенностями зимних поездок,правда это способствует развитию излишней самоуверенности и при пересаживании за руль другого автомобиля всё это может съиграть плохую шутку.Музыка штатная отменная.Теперь об обслуживании и немного грустном.Дорог он и неудобен в этом деле,поэтому и располагает к обращению к официалам.Слабым местом считается и, без того, сложная подвеска,но большинство замен и серьёзных вмешательств начинается только после 100 тыс.пробега.У задней подвески меняются все рычаги с сайлент-блоками.Втулки стабилизаторов со стойками меняются, как правило раньше.Передняя подвеска также рассчитана на 100 тысяч.км.,амортизаторы с шаровыми могут до 130-150 тыс.км. пробежать,но с подшипниками ступиц как повезёт.Если двигатель 1,6,то в приводе ГРМ стоит зубчатый ремень,который живёт 150тыс.км.,но лучше поменять чуть раньше.Если двигатель 1,8 или 2 л,то в ГРМ установлена практически вечная цепь. КП часто автомат,рассчитанный на ресурс в 200 тыс.км.,так что перед окончательным решением покупки советую провести диагностику КП и не полениться-это в большинстве случаев является основной причиной продажи,о её стоимости,думаю нет смысла говорить! Если попалась КП механика,то проблем меньше,только в них масло залито на весь срок службы,так что рекомендуют менять его всё-таки через каждые 90 тыс.км.Кузова со временем приобретают характерную болячку-коррозию и отслоение краски в районе арки заднего крыла.Также обязательно смазывайте внутреннюю поверхность эмблемы "Форд",иначе замок капота может закиснуть.Не стоит обращать внимания на небольшой стук клапанов при запуске ,но необходимо следить за компенсаторами и гидромуфтой с двигателями с системой изменения фаз газораспределения,а на испанцах они именно такие.Также может подвести сальник распредвала,который стоит дёшево,но ценник по замене Вас удивит неприятно (до 10 тыс.рублей на сегодняшний день).Автомобиль запоминает режим вождения,поэтому может показаться после спокойной езды вялым.Это не недостаток,а его особенность,так что при втором динамичном разгоне всё встанет на свои места.Да,машина очень придирчива к топливу,не экономьте на хорошем бензине.Бензонасосы у них запросто выходят из строя при использовании некачественного топлива,зато идеально подходят насосы от ВАЗ 10-ой и 12-ой моделей при нехитрой перепайке штекеров типа "папа-мама"с незначительной потерей мощности.Так что во избежание недоразумений расспросите бывшего владельца делали ли ему Кулибины такую замену.Не у каждого 30 тысяч в кармане лежат,а дорога полна сюрпризов.Обязательно своевременно заправляйте кондиционер. Там установлен компрессор,который не любит выдохнувшейся системы,из-за чего часто клинит,а считается неремонтопригодным.Хотя вроде есть несколько городов, где их ремонтируют.Однажды мы решили сами отремонтировать такой,ничем хорошим это не закончилось,мало того, что у него коромысловая конструкция сложная,напоминающая средневековую модель нашей солнечной системы,ещё и индивидуальная подгонка и сборка:поршни от других не подходят,винты на корпусе чувствительны к каждому моменту затяга.Вроде устранили заклинивание,а вот не пошёл он и всё,так и пришлось раскошеливаться на 8 тысяч рублей. Кстати,смазывается он только специальным маслом во время заправки системы по Вашему требованию и желанию,так что даже и не думайте экспериментировать с маслом.Оригинальное ветровое стекло непрочное,не оставляет никаких шансов поездить владельцу без обширных трещин после попадания щебня(с датчиком дождя и подогревом стоит около 35 тыс.руб.) При замене берите смело китайский аналог,который не так восприимчив к сколам.Не знаю почему,но сами официалы признаются,что спецы из Поднебесной наплевали на европейские стандарты,поэтому стёкла у них прочнее и не отличаются хрупкостью.Ну, и ещё одним неудобным моментом является замена фильтра салона,который установлен под педалью газа и подразумевает снятие последней. Те,кто впервые столкнутся с этим, могут ухлопать час времени на замену. Мы подрезаем ножом фильтры поперёк в нескольких местах с обеих сторон для лучшей гибкости при установке.Некоторые так даже ухитряются без снятия педали установить. Вот, всё ,чего хотел написать об этой модели,которая при заботе владельца платит ему взаимностью,измеряющейся сотнями тысяч километров. 
