Opel Astra - 2011 - «Красивый и надежный!!!»  
5
           Это первый автомобиль который я купила новым- в салоне!!! Срок эксплуатации 1,5 года- нареканий нет! Мягкий, комфортный, все работает как надо. 1,6 конечно не шустрит но коробка переключает скорости очень даже прилично, на дороге чувствую себя довольно уверенна- после Форда фокус- опель тяжелее - дорогу держит вообще отлично. Часто езжу за год - Климент позволяет не собирать все кочки на наших убитых дачных дорожках! Рекомендую!         
