Ford escort - 1995 - «Хороший авто»  
3
           В целом автомобиль Ford escort хороший, вне зависимости от года выпуска. Был у меня Ford 1994 года выпуска, фирменный из Германии, правда немного Б/У, но качество было отличное. Как и сам авто.Удобный салон, хорошее управление, мощный двигатель, дешевизна деталей, вместимость багажника - это и не все хорошие качества автомобиля. При этом он ещё лёгкий в обслуживании. Всё держится крепко, никуда при быстро езде не отваливается. И подвеска хороша - по бездорожью можно поездить (если уметь), позволяет подвеска хорошая. Хорошая вместимость. 5 человек вмещаются легко, при желании могут и 6 сесть, и всем удобно будет. А вот про мешки с картошкой вообще говорить не стоит. Вместится весь огород (шутка), порядком 10 мешков с картошкой спокойно могут влезть вместе с водителем.Одним минусом, и единственным, является ржавчина. Которая медленно но уверенно пожирает железо. Но если уделять внимание автомобилю, то ничего плохого не случится. Купить немного преобразователя ржавчины, обработать - и всё будет хорошо. Конечно же, эту процедуру надо делать не 1 раз за всё время, а с какой-то периодичностью. Это зависит от качества езды и места. Единственное, что может мешать при обработке преобразователем - это то, что защита приделана так, что её очень трудно снять. Но опять таки же, для любимого авто не жалко и попотеть, и не каждый же день вам её снимать/одевать (и даже не неделю).         
