Opel Astra - 2011 - «Очень красивая и удобная машина, но сыпется всеми болтами»  
4
Опель Астра J 2011 года - моя вторая машина, купила в 2014 году. Опыт в эксплуатации 3 года.К покупке отнеслась довольно серьезно: нужна была красивая, удобная, резвая машинка.Выбрала двигатель 1,4 turbo, комлектация Cosmo(max).Машинка была не новая, с небольшими косячками, но она мне так понравилась, что я взяла ее несмотря на все это.По внешнему виду однозначная 5!!!По комфорту поставлю 5: обогрев руля, биксенон, навигация, aux, usb, климатконтроль и тп.По управляемости тоже поставлю 5.По динамике поставлю 4. Никак не могу понять, как такая маленькая машинка может столько весить(например больше, чем ниссан кашкай)Шумоизоляция 4.Аудиосистема 4,5. В комплектации Cosmo стоят 7 динамиков и они делают свое дело.По расходу топлива поставлю 3. Движок с турбиной только и делает, что кушает. Средний расход 10,3, а я довольно часто езжу за городом и тп.!!!Область обзора 3,5. Довольно сильно мешают передние стойки и заднее окошко тоже маловато((Первые года полтора особо проблем с ней не припомню: ездила только на плановое ТО и колодки меняла.Теперь по проблемам, что возникли после 60000км.1)Помпа. Меняла дважды. За свои кровные. - читала, что это одна из самых частых проблем водителей астр.2)Всяческие сальники и прокладки.3)Клапанная крышка.4)Всякие патрубки системы охлаждения, их распределитель.5)Трубки охлаждения и подачи масла к АКПП и турбине.6)Компрессор кондиционера7)Как то при резкой смены температуры(солнце-град-солнце) полетел блок комфорта в "мозгах" моей девочки.8)Поймала небольшой камушек в лобовое стекло ииии....ииии... трещина в 1 момент на все стекло.9)Адаптивное освещение очень быстро вышло из строя, я его так и не починила) без него тоже нормально10)И САМОЕ ГЛАВНОЕ: КАК МНЕ ВСЕ И ПРОРОЧИЛИ НА 100000 (970000) полетела турбина. Новая деталь мне обошлась чуть больше, чем в 40килорублей. И замена еще около 10.Выводы: Если бы она постоянно не ломалась, я бы даже не задумалась еще несколько лет о смене автомобиля, но... 
