Nissan Qashqai - 2009 - «Мечта а не машина.»  
5
           Эта машина лутшая из многих и со мной согласятся многие. Я о этой машине мечтел, просто можно сказать грезил ей. И вот наконец я её купил. И ещё больше влюбился. Ну немного о самой машине. Начну с безопасности. Машина снабжена фронтальными подушками безопасности, боковыми подушками, шторками безопасности для передних и задних пассажиров. Замки дверей закрываются овтоматом при начале движения. Так же есть омыватели фар, электро усилитель руля. Регулировка яркости подсветки приборной панели что очень удобно. Зимой помогает подогрев передних сидений ну а летом кандиционер. И это лиш мала часть всех прелестей этого авто. Перечислять можно просто бесконечно.         
