Toyota Rav4 - 2009 - «Отличное авто »  
5
Здравствуйте, я хотел бы поделится своим опытом и знаниями об этой машине. Toyota Rav4 - 2009 это замечательная машина. В этой машину сочетается удобность внутри салона, подходящая цена за такое качество- и это только начало. Это красовер который, так сказать, хорошо относится к бездорожью, да и по шоссе он может разогнаться до аш 160 км/ч. Да это не самый быстрый красовер, но все таки и цена не самая большая. Вообще, я этот автомобиль решил купить по совету своего друга. Он рассказывал что у этого автомобиля действительно хорошая проходимость. Он мне еще говорил что Toyota Rav4 - 2009 на дороге чувствует себя замечательно. И вот наконец я купил это авто. И оказалось что он мне сказал истинную правду. И сейчас я с радостью езжу на Toyota Rav4 - 2009.Всем советую этот прекрасный автомобиль!  
