ВАЗ Lada Kalina Sport - 2008 - «Путин порекомендовал))»  
4
           Пишет мой муж!После продажи Ваз 2112 2005 года мы с женой задумались,какую машину купить. На новую не хватало и пришлось искать б\у. Хотелось что нибудь по новее, но как всегда все упиралось в финансы. Я обзвонил сотни объявлений, очень много пересмотрел автомобилей и российского производства и иномарки. Тут в один день прочитал объявление про Калину Спорт 2008 года выпуска и это меня очень заинтересовало. Когда увидел ее я просто влюбился с первого взгляда. Она была серебристого цвета. При осмотре все было идеально, ни царапины, ходовая в отличном состоянии, салон не прокуренный (видно по потолку - чисто белый), двигатель работает как часы. В салоне даже еще пахло новой машиной – хотя на тот момент автомобилю уже было два с половиной года. Хорошая комплектация - кондиционер, abs, подогрев сидений, все 4 электростеклоподъемника, доводчики стекол, бортовой компьютер. Машину осмотрели досконально – машина не битая (это для меня играло очень большую роль). Посоветовшись с супругой решили покупать!!! Вот мы стали счастливыми обладателями Лады Калины Спорт!!! За весь период эксплуатации машинка показала себя только с хорошей стороны. Летом кондер справлялся легко при окружающей температуре + 35 С. Зимой в машине «Ташкент» даже когда за бортом -38 С. Заводилась легко в любые морозы – так как гаража еще не было и приходилось ставить на стоянке. Но самое главное что интересует каждого автолюбителя это расход. Расход просто великолепный – 6, 5 литров по трассе с кондером и 7 литров по городу ( при объеме двигателя 1.4). Очень хорошее рулевое управление с электроусилителем и укороченной рейке 3.1 оборота руля- а у обычной калины 4.2 оборота; не плохая шумоизоляция-при том что я очень трепетно к этому отношусь, проклеивал только переднюю торпеду и то местами. Очень удобные сиденья как передние так и задние – Передние «типа» спортивные с боковой поддержкой. Мне очень понравился головной свет!!! Но конечно я скажу и про "минусы" этой машины (без них никуда)). Во первых низкие бампера и маленький клиренс – чуть бугорок или ямка , сразу задеваешь бамперами (но пластик очень крепкий – ни одной трещины после зимы не было.))) Рулевая рейка – это болезнь всех калин и она меня не обошла. На пробеге 48 тыс.км. рейка застучала – и ее надо уже перебирать. Ну и на последок из минусов это двигатель – 1.4 литра 16 клапанный – в котором при порыве ремня грм гнет клапана. (( Очень опасный двигатель – так как даже при замене ремня на новый нет гарантии что он не порвется через 2 тыс. км.- запчасти г…но!!!Но в итоге скажу если не считать эти минусы - машинка отличная!!!         
