ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2008 - «Великолепное авто, но второй раз бы не купил...»  
5
           Калина хэтч 2008 люкс года. после ВАЗ-2110 намного лучше и удобнее. Есть все, кроме кондиционера (гогда не продавалась), вообще ничего кроме музыки и ковриков докупать не пришлось. За 12000 км заменили по гарантии блок управления стеклами, но я до сих пор не уверен, что это надо было делать, так как только изредка не сработывал автомат опускания стекла. Да согласен не очень красивый интерьер, внешность на любителя, управляемость не Порше 911...Но ездил 1000 км в одни конец по трассе, подруливать как-то не приходилось (кто это вообще придумал??), скорость, направление держит уверенно, достаточно удобно. Ничего не сломалось, ТО-1 1700 рублей. По моему все байки о калинах придумали те, кто на них никогда не ездил. У нас тоже рассказывали всякие страсти, но я спрашивал на СТО у знакомого инженера по гаранти, он не помнит ни одной аварии из-за ЭУР, ни одной серьезной поломки, чтобы машину на месяц в ремонт(что бывает на ино). В общем Калина хорошая машина за свои деньги и я не парюсь о том, как владельцы б/у ино что вот стойки надо прокачать или бампер за 10 000 руб покупать или где купить б/у блок ДМРВ и сколько его будут везти и будет ли он работать и вообще подойдет ли (знакомый ездил за б/у карданом на мерседес в москву 1000 км). А еще я езжу за нормальным рулем, а не справа (еще бы сзади рулили) - правый руль никогда не куплю, хоть из золота сделай - неполноценно как-то. Справедливости ради скажу что калину второй раз бы не купил, если только Приору хэтч в вресии супер-люкс за 330 000 рублей, где есть вообще все (ни одна ино рядом не стоит по цене-качестуву-комфорту). Про Акцент и всякие ланосы можно сказать только то, что они лучше только ценой (до 100 тыр), а так ну ничего там хорошего нет. Хорошая машина - это новая за цену от 500 000 руб.         
