Hyundai Solaris - 2011 - «Моя любимая машинка (фото)»  
5
Получив права, мы поехали в салон выбирать мне машину. Не знаю почему, но мне безумно нравился Солярис. Родители выделяли мне определенную сумму в рамках которой как раз попадала эта машина. Ну как попадала... механической коробкой, а я хотела автомат с определенным набором функций. Так сложилось, что я нашла машину, точно такую как хотела, но годовалую. Ее продавала женщина, тк муж подарил ей джип. Просмотрели всю машину, никаких "косяков" не нашли. Конечно же сразу же купили. Уж очень я ее хотела. 
И так, у меня оказался Солярис седан, серебряного цвета, коробка автомат 1,4.  
Сейчас читаю кучу отзывов о том какая плохая машина хэндай.... ну да, особенно смешно читать и слышать это от людей на разбитом отечественном авто) Или фразы из серии "вы не ездили на хороших машинах".... Так сложилось, что благодаря своей работе я смогла поездить на дорогих и хороших авто, к слову, владельцы таких авто не сидят на форумах и не "опускают" Солярис, у них нет времени.По подвески, от многих слышала что это слабое место у машины.... Представьте, девочка, только получила права.... я такие ямы собирала и приехав к другу в сервис узнала что у меня все прекрасно и идеально. "машина сыпется"- не менее популярный миф.... Ну давайте будем адекватными людьми, тут уж кто как следит. Если вы не следите за своей машиной конечно она у вас сыпется! У меня лично все ок, ТО по графику, чуть что-то смущает сразу же еду в сервис (хотя там выясняем что у меня все ок, а скрипы и тд у других машин рядом, но не про это)."слабый движок,.. машина не разгоняется".... ну тут кто для чего брал машину. Мне она нужно для города, поездки за город.... более чем устраивает. Разгоняется нормально, конечно я не еду 200, да и зачем, жить мне нравится и на тот свет пока не хочется!Мне машина очень нравится, ей уже 3 года (два из них она со мной), удобно, комфортно, забавный дизайн, неплохое качество авто. Соотношение цена-качество. Прекрасная машина, тем более если она ваша первая личная машина. Расход небольшой, шумоизоляция хорошая. Ничего не гремит и не скрепит! Багажник вместительный)П.с. всем "доброжелателям" желаю следить за своими машинами, что у вас не сыпались! Не стоит сравнивать машины разных классов, для своего класса авто достойное. И всем, у кого не разгоняется-спортивные машины вам в помощь) 
