Audi A8 - 2018 - «Хороший автомобиль, но есть недостатки!»  
4
Всем здравствуйте, решил оставить короткий отзыв об автомобиле так как когда сам искал отзыв по w12 6.0 ничего не нашел. Владею автомобилем не долго 3 месяца, перед покупкой проверяйте чтобы не была отключена лампочка на приборной панели (двигатель) так как она может быть отключена!особенности владения1. очень мало бюджетных автосервисов, которым можно доверить эту машину так как мало специалистов по W 12 и машины не самые распространенные2. Запчасти тоже не дешевые для примера 3 пластиковые трубочки от системы охлаждения в оригинале по 20 см стоят около 10 т.р. но возможно заменить на дешевые аналоги от нашего Ваз, Газ3. Машина очень требовательна к качеству топлива4. Страшилки про катушки зажигания которые идут на каждую свечку и являются постоянным расходным материалом не соответствуют правде.5. Если не хотите вечных проблем с приготовлением топливной смеси и прыгающим двигателем меняйте катализаторы после 100 т.км или меняйте их на пламегасители иначе перегрев и мотора, задиры на цилиндрах, потеря компрессии, и даже повреждение коробки из за перегрева она рядом с коллекторами выпускными, при неправильной работе когда пропускная способность катализаторов ухудшается они нагреваются до 950 градусов и могут повредить АКПП. На моей машине у предыдущего владельца в процессе эксплуатации при сервисном обслуживании были перепутаны местами лямда-зонды на выпускной системе и вакуумные патрубки в результате смесь готовилась не правильно закидывало свечи и подгорели 2 катализатора и быстро сгорели гофры, постоянно горели ошибки, мотор троил и на разгоне дергался, что было сделано катализаторы их 4 заменил на пламегасители, вакуумники и лямда-зонды поставлены на свои места, ЭБУ 2шт. тоже перепрограмированы на евро 2, замена одного лямда-зонда всего работа материалы 83 т.р.6. Если меняете аккумулятор надо ставить оригинальный! и программировать его установку иначе машина его может просто не заряжать!7. Пластиковые трубки системы охлаждения подошли к завершению срока своей эксплуатации так некоторые из них стали очень ломкими и хрупкими сейчас думаю над заменой есть несколько вариантов оригинал не буду ставить очень дорого за кусочки пластика8. Плановое ТО с заменой масла не дешевое так как масло 12.5 литров и надо только качественное и оригинальное иначе смерть мотору сразу, фильтр не дорого масляный 800 руб. воздушные 2 они по 600 работа 500-1000 руб. пробка сливная 250 руб9. Музыка у меня какой то Банг Ольфусен с выползающими пищалками играет хорошо только защитные решетки на колонках уже не держаться и дребезжат особенно сабуфер на задней полке буду думать как закрепить, и видно что предыдущий владелец тоже с этим морочился 10. парктроники замороченные не одинаковые отличаются в зависимости от места установки и цена тоже отличается, если они выходят из строя то часто причина не в парктронике, а в шлейфе поэтому обращайтесь к грамотным электрикам По системе зажигания была замены всех свечей (12) и двух катушек зажигания на сколько хватит не знаю время покажет.За отзыв строго не судите я не журналист и не писатель если что нового будет происходить и проявляться буду писать 
