Renault Logan - 2011 - «Что после 100 тыс. км? Ремонтно непригодна вообще!»  
2
Как говорили классики: "Все познается в сравнении"! Досталось сие чудо Португальской сборки после Mazda 626. Так уж получилось... Брал в б/у состоянии за копейки с пробегом 105 тыс. чисто из расчета, на луженый кузов, небольшой пробег и вроде бы должен был немного кушать, запчасти не дорогие... Но оказалось не все так гладко как думалось...Для тех, кто не только давит педали в пол...Скажем прямо, у разработчиков или руки из оттуда или просто модель создана для зарабатывания на сервисе. К примеру, для замены сальника стоимостью 67 грн, нужно разворотить весь моторный отсек. Итого, в 8 часов вложился с другом. На оф.сервисе данная процедура стоит всего 1350 грн. Все ключи спец. исполнения. Если под рукой нет мастерской, то готовтесь отваливать большие бабки за маленькие проблемы.Для тех, кто ездил на более мощных авто, тот почувствует короткие передачи. Мощи ему точно не хватает.В общем, прав был тот, кто продал ее после 100 тыс. Ремонтно непригодна вообще! 
