Chevrolet Aveo - 2012 - «Моя история дружбы с новым Chevrolet Aveo. плюсы и минусы. + фото нарядного»  
4
Мы с мужем познакомились с Aveo весной 2012, когда выбирали себе автомобиль. Поскольку мы покупали авто впервые, решали брать подержанный фокус или все-таки взять новый эконом класса. Решили, что берем новый гарантийный. Честно выбирали и долго сравнивали со след. моделями: Kia rio и Hyindai solaris. Начитались сравнительных статей, отзывов, походили по салонам. Права на тот момент я только получила, и после девятки, на которой я занималась полгода, любой из этих автомобилей казался мне замечательным. Решили опираться на опции, дизайн и некоторые комменты знатоков. Выбор пал-таки на Aveo.. Хотели сначала хэтч бэк. Когда пришли в салон посмотреть, его еще не было, осматривали седан. Когда увидели объем багажника ( а он так, между прочим, 500 л), поняли: прощай хэтч, здравствуй седан! за покупками ездить, на дачу, в поход, да куда угодно!! очень вместительная машинка оказалась. Заказали у официального дилера в начале мая 2012 в одном цвете, в итоге сказали, что в выбранном цвете придет только в октябре, но вот в августе есть в другом цвете. Мы не стали ждать, взяли. Многие не дожидались авео, и брали киа, потому что сроки на шевроле ну уж очень были большими. На сегодняшний день машинка прошла 7500 км, ей год. Комплектация максимальная, LTZ, акпп, 1,6, 115 л.с. 
свадебный авео:)Недостатки, на мой взгляд:1. шумоизоляция. Очень плохая. Надо делать дополнительно. Если ехать по автомагистрали, то ничего не слышно, ни музыку, ни пассажиров. Да и по городу по пустой дороге тоже. А если еще и дорога неровная, то хоть беруши вставляй.2. коробка автомат адаптируется под стиль вождения каждого. Но когда я целыми днями стою в пробках, а потом на трассе мне нужно совершить резвый маневр, Авео не справляется!!! Он очень долго думает, как будто удивляется и спрашивает меня: ты уверена, что надо сейчас резко прибавить газку? ты ничего не путаешь?3. на приборной панели ну ооочень не хватает датчика температуры двигателя. Я, как начинающий водитель, ну никак не могу оценить самостоятельно, насколько прогрет мой автомобиль. Особенно было страшно в летней жаркой 11 часовой пробке.4. климат-контроль, а точнее полное его отсутствие. Очень бы хотелось такую опцию, но это уже другой автомобиль и другие деньги. Кондиционер в авео прям для простуды. У меня он, к тому же, сразу сломался и вот уже 2 месяца я жду свою злосчастную деталь, которую мне заказали для ремонта. Все жаркое лето я проездила в машине, как в сауне.5. автомобиль очень чувствителен к каждому камушку и ямке. Это известный недостаток, не буду подробно на нем останавливаться.6. кушает в вечных пробках очень-очень много 95, даже после обкатки. 92 даже не пробовала его заправлять и не планирую.7. сильно запотевает во влажную погоду. Приходится долго регулировать температуру в салоне, то в одну сторону, то в другую. Достоинства:1. боковые зеркала с отличным обзором2. находиться в автомобиле очень комфортно и водителю и пассажирам, хотя это эконом-класс.3. подлокотник у водительского сидения-это вещь!4. электронный спидометр. По мне, так очень удобно5. неплохая магнитола, качественный звук.6. usb-разъем7. Прекрасный внешний дизайн! На мой взгляд, абсолютно мужской и немного агрессивный, он как молодой энергичный парень:) только вот с дизайном попы немножко подкачали.8. супер-вместительный багажник для седана.9. автомобиль достаточно узкий, удобно маневрировать по городским улочкам и дворам.10. ABS срабатывает на отлично! пару раз меня выручала зимой.11. круиз-контроль!!! на дальние расстояния просто незаменимая опция. В городе, конечно, ей не воспользуешься.12. bluetooth встроенный.13. и в целом, машинка отлично справляется со своими задачами, а именно: на работу, с работы, в гипермаркет, на дачу, поездки по России (но только, где не самые плохие дороги) Мы очень довольны нашим первым автомобилем. Он даже невесту в загс отвозил (фото) Хорошего настроения и правильных покупок!! 
