Skoda Octavia - 2013 - «Отличная машина! Впрочем, как и всегда! »  
5
Это вторая наша ласточка данной марки, и данной модели.До этого был незабываемый турик, который прослужил верой и правой нам целых 5 лет. На котором мы и на работу, и в отпуск.Вложили в него совсем немного, знай только масло и расходники вовремя меняли.Купили данную модель в середине прошлого года с небольшим пробегом, нашу ласточку отдали в трей-ин и добавили небольшую сумму. 
Поскольку муж работает у данного дилера, он очень хорошо знает эти машине и прежде чем, покупать хорошо изучил историю данного автомобиля.Из нюансов, только поцарапанные передние и задний бампера от предыдущего хозяина.Ну и слегка прокуренный салон. Вообще не понимаю, как можно курить в салоне автомобиля, и зачем? 
Неужели вы не ощущаете, как жутко воняет в вашем авто. Мы потратили много времени и сил, чтобы выветрить этот неприятный аромат. Куда приятней садится в автомобиль, где ты проводишь достаточно много времени, когда там пахнет свежестью.Теперь непосредственно об авто. Возможно мы бы и не собрались менять нашу ласточку, но я сдала на категорию В, и с механической коробкой как-то не сложилось. Хотя и училась на механике, и сдала с первого раза. 
Для меня теперь нет ничего лучше автомата. Я вообще не понимаю зачем механика?И пусть сторонники механики сейчас закидают меня тухлыми помидорами, что я не разбираюсь, и что машина отвечает на реакцию быстрей, и что типа автомат тупит.Возможно, но автомат автомату рознь, да и лично мне не нужна машина для гонок и выполнения каких-либо трюков.Поскольку обслуживаем автомобиля занимается муж, то напишу основные характеристики данного авто, и мое впечатление.Год, пробег: 2013, 63 000 кмКПП, привод: авт., переднийДвигатель: 1.8 turbo бензинКузов: лифтбек, 5 дв.Есть кондиционер и задние парктроники. Стеклоподъемники всех стекол. Датчик дождя, кстати, классная штука.Подогрев зеркал и заднего стекла, подогрев передних сидений.Шумоизоляция на 4, поскольку до сих пор с мужем спорим, мне кажется на предыдущем нашем авто она была значительно лучше.Расход летом 8-9 л на 100 км, зимой не превышал 12, обычно 10-11 л на 100 км.Машина достаточно быстрая, хорошо ведет себя на дороге.Как всегда мне нравится большой багажник, поскольку мы ездим на данном автомобиле в отпуск. 
