ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2007 - «За свои деньги вполне достойно.»  
4
           Являюсь владельцем ВАЗ-11193 с 2007г. (брал новую в салоне). Двигатель 1.6 8v.Хотелось новую, но недорогую машину. В мой бюджет укладывались Калина, Нексия, Ланос, Приора, 2110, 2115, Амулет и абсолютно пустой Логан. В итоге нормально расположиться я смог только в Логане, Калине и более-менее в десятке/приоре. Старую десятку пусть даже в новом лице не хотелось, а Логан за те деньги был абсолютно пустой. У Калины же ЭУР, ЦЗ, сигнализация, эл.стеклоподъемники, большие зеркала и кузов хетчбек с нормально складывающимся задним сиденьем. Короче выбор был сделан и пока я о нем не жалею. За время эксплуатации машина особых проблем не причинила. Самое неприятное - отказ ЭУРа после полугода эксплуатации. Правда был заменен по гарантии быстро и без вопросов. Новый работает без проблем до сих пор. Через 4 года эксплуатации потекла задняя стойка и застучали передние опоры - заменил. Остальные расходы обычные для любых машин - ТО, страховка и бензин. Антикор не делал, подкрылки не ставил (впереди установлены с завода). За 5 лет очагов короззии не обнаружено, даже на крыле, где есть царапина до грунта, ржавчины нет. Движок тянет с 1500 оборотов, без проблем кушает 92 бензин. Заводится в - 30 спокойно (масло Мобил1 3000 синтетика). Печка зверь, но на 3 и 4 скорости вентилятор сильно шумит. Наши дороги переносит стойко, пробить подвеску до кузова - это надо очень сильно постараться.Плюсы: Ровные кузовные зазоры, качественная покраска, тяговитый и не капризный двигатель, удобный салон, большой дорожный просвет.Минусы: качество некоторых комплектующих оставляет желать лучшего. Двигатель шумноват на оборотах выше 3000. Сейчас мне иногда не хватает багажника (у хетча он невелик). Иногда жалею что не подождал полгода и не купил Калину-универсал, но кто бы знал  
