Nissan Qashqai - 2013 - «Ниссан кашкай английской сборки осилит русские пригорки!!!»  
5
Перед покупкой автомобиля мы определились с задачами,с которыми он должен справляться конкретно в наших суровых дорожных условиях. А это практически отвесная, горная, каменистая и разбитая дорога из центра города к нашему дому,часть из которой еще и покрыта глиной. В связи с чем нужен был высокий дорожный просвет и полный привод.Хотелось еще и иностранной сборки. Сравнивали 2 модели кроссоверов-опель и ниссан. Решающим моментом стал совет знакомых,что зимой в салоне ниссана печка нагревается моментально в отличие от опеля,что для нас-людей в возрасте и в холодные зимы последних лет очень актуально. Автомобилем довольны-просторный,маневренный. Расход топлива у нас максимум 7.7 литра на 100 км. Путешествуем теперь круглый год,а раньше зимой были невыездными. 
