Chevrolet Cruze - 2014 - «Надежный "Кузя" для семьи.»  
5
 Являюсь владельцем 1.8 МТ, душа радуется, но хотелось бы больше крутящего момента, ибо масса автомобиля большая. За 4 года эксплуатации проблемы были только с датчиком АБС, который купил за 940рублей и 500р замена, хотя можно было бы и самому, но для этого нужно поднимать машину иль эстакаду. 
Кузя приобрел Светодиодные лампы H4 Имеет свои "болезни" такие как течь сальников приводов, так что не пугайтесь сильно, если увидели небольшие подтеки.Плюсы машины:  Габариты (как плюс так и минус при парковке)вместительный багажник, с возможностью сложить задние сиденья для крупногабаритов. Не высокие ценники на запчастипосредственный расход топлива (в городе укладываюсь в 9.2л, За городом (поездка в Мурманск, по трассе 6.6 литров) 
