Nissan Qashqai - 2011 - «Цена-качество-оптимальный выбор»  
5
 Это уже второй Кашкай в моих руках. Первый был 2008 года выпуска. Никаких нареканий к нему не было. Заменили по гарантии две стойки во время техобслуживания без моего ведома. Единственный недостаток -перегорали лампы ближнего света. Один раз поменяли в сервисе,поставили лампочку за 600 рублей. Потом стал сам менять, покупая за 50-70 рублей. Продал из за финансовых трудностей когда машине было 2 года. Новый Кашкай 2011 года выпуска,купил вспоминая хорошие качества первого. Этот в новом кузове, ксеноновые фары, возможность подключить USB,более мягкая подвеска. На сегодняшний день проехал более 85000 км, все отлично,никаких проблем. Делаю вовремя техобслуживание. Была единственная поломка. В сервисе поставили криво воздушный фильтр,залетела муха в датчик кислорода,машина начала глохнуть. Нашли неисправность,устранили,больше проблем не было. Средний расход бензина 8-8.2 литра,это очень неплохо для такой машины. Хороший клиренс, можно заезжать на бордюры. В любые морозы,даже ниже минус 35 заводится,в жару в кабине прохладно, климат работает хорошо.  За такие деньги отличная машина. 
