ВАЗ 21099 - 2000 - «это самый удачный авто с автоваза»  
4
У меня ваз 21099, 2000 года,1.5 инжектор. за время эксплуатации автомобиля родной пробег составляет 105000 км у меня автомобиль больше 2 лет , за это время было заменено : гинератор, две задние стойки, и ходовую. Опыт управлением данным авто показал, а именно: - недорогая в обслуживании; - отлично подходит в качестве второго авто для поездок на дачу, на рыбалку и т.д. - плохое качество металла, очень удобное авто по доступности любых запчастей и их цене, могу сказать то что мне нравится эта машина. Машина хоть и старенькая по годам, но очень надёжная, по-серьёзному ни разу не подводила, как говориться сел и поехал, в любой мороз запускается с пол оборота. В принципе за время пребывания в моем пользовании, я второй хозяин автомобиля он показал себя только с лучшей стороны. Надежный и выносливый. Даже жалко расставаться с ним. По своим характеристикам скоростной и выносливый автомобиль. Мне приходилось часто ездить на нем на довольно большие расстояния и не разу он меня не подводил в дороге. А в принципе сама модель является довольно успешной среди вазов, хотя уже и устаревшей. Автомобиль стоит своих денег и при грамотном обращении и применении импортных качественных запчастей работает безотказно. Не разу не оставлял ночевать в поле. 
