Renault Symbol - 2007 - «Любовь с первого взгляда.»  
4
 Мой бюджет был ограничен, поэтому хотелось выбрать что-то надежное, маневренное, с низким расходом топлива и за 150 000 рублей. На фото в интернете эта машина показалась мне нелепой и крошечной, но решила посмотреть поближе и не ошиблась. Как только села за руль, поняла, что выходить уже не хочу, так у нас появилась эта загадочная француженка двигатель 1,4, ГУР, кондиционер, электростеклоподъемники, АБС, 2007 года рождения. Уже год она верой и правдой выполняет свою работу каждый день. Из плюсов: низкий расход топлива, недорогие запчасти, вместительна, прекрасная проходимость, очень качественная ходовая, как раз для наших дорог (точнее их отсутствия). При пробеге 300 000 заменили сцепление (комплект 3200 руб), ремень генератора (750 рублей) и натяжительный ролик (1000 рублей), главный тормозной цилиндр (1400 рублей) , колодки (передние 800 рублей, задние 1100 руб), задние тормозные цилиндры (650 рублей), рулевые наконечники, рулевые тяги. Для ее возраста и пробега, чувствует себя великолепно, обходится недорого и полностью меня устраивает. Из минусов : возникают некоторые сложности при подборе и поиске запчастей,они почему-то не пробиваются по вину, а также существует много модификаций, несколько раз при попытке что-то поменять, оказывалось, что пришло не совсем то, что нужно. 
