Lifan X60 - 2013 - «Отличный кроссовер, доступный многим!»  
5
Мы с женой купили эту машину осенью 2013 года. На дачу мотаемся часто. И родственники в деревне живут, тоже забывать нельзя. Электрички в ту сторону не ходят, а наша повседневная машина - уже протестует.Были, конечно, сомнения, китайский автомобиль, тяп-ляп, "би-би-си, метр едет, два - неси". И критики на сайтах много было...Все решил один мой знакомый, который уже на китайцах не одну сотню тыщ километров накатал: "Бери не раздумывая, жалеть не будешь".Цена привлекательная! Жена у меня категорический противник больших кредитов, да и я быть должен не люблю. А так - срок депозита как раз сошел, чуток одолжили, конечно, но это ж - не пять лет рассчитываться.Взяли машину в комплектации COMFORT. Все ж кожаный салон, это кожаный салон, тканевый как-то ассоциировался с прошлым веком.Тридцать тыщ разницы вполне оправдывает. Тем более, что там и плюшек в комплектации куча. 
Салон, кстати, на первый взгляд выглядел вполне прилично. И на второй - тоже. И никакого неприятного запаха! Я среднего роста, так что никакой тесноты не ощутил. Более чем комфортно. Сидение регулируется хорошо, а вот руль - только по вылету. Подогрев - только у водительского сиденья, но переплачивать за дополнительный комфорт не стали.И - салон очень просторный! Багажник реально большой! Как раз то, что нужно, для поездок на дачу.Жена не выносит постоянных шумов, поэтому дополнительную шумоизоляцию сделали сразу после покупки. 
Внешний вид машины, сами понимаете, был не главное, но, надо сказать, выглядит она более чем презентабельно. К серьезной конторе не стыдно подъехать.Машина нормально кушает 92-й бензин. По трассе 8 литров на 100 километров стабильно уходит. Попробовал заменить масло на Castrol Magnatec 10W-40 - двигателю явно понравилось, стал заводиться заметно лучше.Обзор из кабины просто шикарный. Зеркала, сборщики, такое впечатление у поставщика "КамАЗ"-а закупают. Реально большие. И жена на ней парковаться любит! Парктроник очень способствует.В городском потоке машинка ведет себя отлично. Хорошо ускоряется и отлично тормозит. И на проселке ни разу не застряли, проходимость у китайского джипа что надо, клиренс как специально для наших дорог рассчитывали.Раздолбанный асфальт машинка не любит. Потряхивает ее, есть такое. И лежачих полицейских вспоминаем нехорошими словами. Подвеска конкретно жесткая. Но, надо отметить, выбоины и ухабы держит хорошо.Коробка передач работает четко и легко, никаких усилий прикладывать не нужно. Педали удобные, главное - на тормоза жать сильнее не бояться. Разве что - ручной тормоз могли и подальше от рычага переключения передач расположить.На скоростях и виражах машину не тестировал. Шумахером отродясь не был, обычно катаюсь по принципу "тише едешь - дальше будешь". И мощности движка для такой вот езды хватает с избытком, хоть машину под завязку забей.Фары яркие. Дальний свет лупит на 250-300 метров, противотуманки пробивают, где-то метров на 40.Хоть сиденье неудобным не назовешь, как прикупил чехлы - сразу стала меньше уставать спина.Печка греет отменно! Если не тратить время, на ходу салон прогревается минут за 5-7. Это при двадцатиградусном морозе. Но не стоит экономить, выключая ее - на морозе тепло в салоне долго не держится.И кондиционер отлично справляется. Летом ехать очень комфортно.Приборная панель хорошо продумана, все что нужно и ничего лишнего. Спидометр в середине, тахометр же вокруг него.К аудиосистеме вопросов нет, звук чистый и качественный, все наши радиостанции ловит, единственно, что - на флэш-накопителе папки может не распознать. Бортового компьютера нет и не планируется. Но мне это не критично.Накатали уже под пятьдесят тыщ километров, ничего не сломалось и не отвалилось, все посещения ТО - только плановые. В общем - не стоит бояться "китайцев". 
