Renault Sandero - 2013 - «Мемуары серого Сандалика! Первые впечатления, поломки, фото новенького и снаружи и внутри!»  
4
Авто бюджетное, можно даже сказать эконом-класса, учитывая выбранную комплектацию (Impression: двигатель 1.6 л, без ABS, кондея, магнитолы). А что, я человек практичный, музыку в салоне мне заменяет ненавязчивая болтовня с пассажирами =) а на короткие расстояния я без неё обхожусь, но если станет скучно, включаю музыку на телефоне, благо мой это позволяет - хорошо звучит и долго сохраняет заряд (отзыв тут).До Сандеро имела счастье кататься на Toyota Carina E 1996 г.в. (мой отзыв на машину тут). Шумоизоляция у Карины, конечно же, лучше, чем у Сандеро. Шумка Сандеро сравнима с шумкой Део Нексии и отечественных авто.Салон выполнен из качественного пластика, правда напоминает изнутри Ладу Калину (но это субъективное мнение).Про кондей - привыкла к слабому кондею Карины, т.е. без него. Поэтому неприхотлива, взяла без кондея, и простудиться от него шансы упали до нуля тут же =)Что ещё по комплектации - защита картера (есть в любой комплектации, т.е. за это Вы дополнительно не доплачиваете), а вот защиту передних и задних стоек - за дополнительную плату, муж настоял, т.к. дороги у нас очень "хорошие" и ходовая самая популярная часть в автосервисах по записи на ремонт. 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~Другие особенности авто~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~Посадка - не низкая, после Карины сижу как на стогу сена... Привыкала 2 недели.Решётки печки по желанию можно закрыть - это очень удобно, т.к. не всегда нравится ездить, когда ветер в лицо =) Они несуразной формы - круглые) мужу понравились, а мне не очень =) но я за функциональность, поэтому, смирилась. Вообще внутри всё просто и со вкусом, достаточно симпатично. 
загадка найдите, где прикуриватель (подсказка: заглушка открыта)Приборы в темноте светятся жёлто-оранжевым, сначала было непривычно, сейчас привыкла. Радует, что есть часы рядышком со спидометром, в Карине у меня часы в машине во-первых были размещены неудобно - их было видно только пассажирам во время движения, да и они у меня были сломаны и показывали невероятное время =) Поэтому привыкла смотреть время на наручных.Багажник небольшой, но это хетчбек, что мы хотели, не жалуемся =)Обивка салона приятная, чёрная с полосатыми вставками, очень даже симпатично. Буквально вчера заметила, что сиденья в самых пачкающихся местах, обиты не тканью, а искусственной кожей, это радует, т.к. очень практичный ход, в предыдущей машине у меня так не было. 
сиденье и видок внутри, серое - это как раз кож.зам.Достаточно резвая машинка, что бы ни говорили, что для дачников... ну да, я дачник, но я не ворчливый дед >:E. После Каринки с двигателем 1,8, на Сандеро (1,6 ) разницы не вижу, и не ощущаю, мне хватает, я девочка, редко гоняю, гоняю в основном летом в знакомой местности, а до лета ещё далеко...Педали мягенькие очень, нажимаются в одно касание, тут главное с обувью не прогадать. Но некоторые автоледи и на каблуках умудряются водить, я не принадлежу к их числу, но на Сандеро летом с каблуком планирую попрактиковаться, а вдруг =)Обнаружила, что бак для незамерзающей жидкости расположен не очень практично, на фото видно его горлышко с заглушкой: 
Если видно на фото, крышка размещена под капотом, как раз у самого края, в "кармашке", рядом с решёткой, и практически рядом с лобовым стеклом (там уже дворники виднеются). Чем это неудобно: зимой в особо снежные дни, снег из кармашка весь выгребать не всегда получается, и выходит, что снег и лёд заглушку коробят, она приоткрывается и жидкость (несмотря на её название!) замерзает, и Вы можете заметить, что она не течёт из разбрызгивателей - тут правда нужно быть уверенным, что разбрызгиватели освобождены ото льда и снега, иначе, дело в них, а не в заглушке. Но я действительно однажды увидела, что заглушка была какое-то время открыта, на старой машине у меня бачок располагался в другом месте и такой проблемы никогда не возникало, поэтому расположение бачка и заглушки - это особенность Сандеро. Кто догадался так сделать, не знаю)) Но последний раз, когда заливала незамерзайку, закрыла заглушку плотнее, и такой проблемы больше нет! (может муж в предыдущий раз закрыл её не очень плотно, так что она слетела от мороза и льда). С другой стороны, если заглушку закрыть так, чтобы она не открылась, то при последующем открывании можно повредить весь свой маникюр, и даже пальцы поранить или ушибить... поэтому, девушки, если собираетесь брать Сандеро, про маникюр можно забыть, либо просить мужа залить жидкость для стеклоомывателя.~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~Дополнение после года эксплуатации~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~Год машина отъездила хорошо, без проблем, нигде не застревала, всё-таки клиренс как раз для Российских дорог. Единственное расстройство - это дворники. С приходом зимы, я сама грешу, признаюсь - с промозглого вечера не выключив рукоять дворников, в морозное утро прихожу разметать замёрзшую машину, завожу, и бедные дворники срабатывают... а шлицы дворников и поводки не терпят такого отношения (хотя, вспоминаю неубиваемые дворники а Карине и простите меня, салоны Renault, но дворники в стандартной комплектации - [ой]!) Их на год не хватит - до ежегодного ТО не доживут. Лично у меня они не дотянули лишь месяц до ежегодного техобслуживания. Причём, если попытаться самим подтянуть шлицы - то дворники слетают с гарантии, а заказывать самим деталь (а почему-то так дебильно сделано, что деталь идёт только в сборе т.е. шлицы и поводки не купить отдельно в салоне 0_0 заказывать нужно деталь в сборе, но это не самое страшное... а более страшное - этих деталей никогда нет в наличии!!)В общем, какое-то надувательство выходит, впрочем, водителей этим не удивишь...~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~прошёл ещё 1 год~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~По прошествии второго года эксплуатации случилось вот что:1) Сначала муж заметил, что уровень топлива бывает показывается некорректно. Например, только что заправился, а бачок показывается пустым, да ещё и гореть красным начинает...Приехала в сервис, сказали, что надо почистить датчики уровня топлива. Это заняло 1,5 часа, после этого неполадка была устранена. Замечу: я всегда езжу и ездила на бензине 95-м. Муж конечно ворчит, что могли бы поэкономить, но вот привыкла кормить машинку 95-м, что поделать, не менять же режим питания после стольких лет эксплуатации. И да, датчики могут сбоить и при хорошем бензине... вопрос ещё в надёжности запчастей) т.к. сборка Российская всё же...2) После визита на второе ТО мастер обнаружил, что нужно менять рычаг стойки в ходовой части. Не очень приятное известие, но сказали, что ремонт гарантийный и платить за него не надо, а запчасть мастер от салона заказал уже сам и она придёт через неделю.В общем, не обманули, рычаг по гарантии бесплатно отремонтировали, но без навязывания "допов" не обошлось. Оказалось, у меня перегорела лампочка ближнего света. И мне её заменили с моего согласия (день стоял морозный - мужа пожалела) но сама лампочка почему-то оказалась в два раза дороже, чем в обычном магазине автозапчастей. И причём, она перегорела с одной стороны, при том, что мы полгода назад меняли обе. Полгода - что-то вообще срок жизни для лампочки небольшой. Но мастер в сервисе Рено сказал, что щас просто такие лампочки делают плохие. Посмотрим, сколько проживёт их вариант лампочки))) дороже в 2 раза. 
