ВАЗ 2105 - 1997 - «Ненавижу и люблю! И фото моей блондинки.»  
2
Я напишу, кому подойдет эта модель. 
Все - личный опыт использования в течение 2 лет. 
Профиль)Итак, вам нужна "пятерка", если вы: 
Ну, и попка)1. Любите стоять на морозе и ковыряться в моторе.2. В жару предпочитаете задыхаться в салоне или получать отит от открытого окна.3. Хотите изучить рынок автозапчастей и стать там постоянным покупателям.4. Не любите надежность и уверенность в машине.Можете сказать. что я преувеличиваю, но за годы езды на ВАЗ 2105 я стала самой популярной автоледи в районе. Меня знали все местные авторемонтники, соседи-автомобилисты, которые периодически таскали меня на сцепке, помогали поменять аккумулятор, делились искрой, когда он садился, толкали мертвую машину во двор, чтобы не стояла посреди дороги...и т.д. Всего не перечесть.Я чувствовала себя агентом 007, а не женщиной. Постоянные поломки. да, машина была не новая (2005 год), но вряд ли только в этом дело.Добавьте сюда отсутствие гидроусилителя руля, и что быстро сбивало спесь с мужиков. "Кто так паркуется??" Некоторым предлагала припарковаться за меня))) Избалованные иномарками, дядьки умеряли свой пыл и предлагали парковаться носом)))А один раз у меня на скорости просто оторвалась педаль газа. Супер! Ладно, заканчиваю. Вывод: обманная экономия. Больше потратите на ремонты. Тем не менее благодарна этой машине за полученный опыт и наработку экстремальных навыков) всем удачи! 
