Lexus es 350 - 2007 - «Оптимальный вариант за скромный бюджет! (смотрим фото моей ласточки)»  
5
Доброе время суток!Владею авто уже два года,за этот срок автомобиль показал себя только с положительной стороны, от предыдущих хозяев автомобиль достался в идеальном состоянии, хотя пробег был великоват 160000 миль, состоянию авто можно было только позавидовать: идеальное "зеркало" лакокрасочное покрытие без единых признаков ржавчины, идеальное состояние кожаной обивки салона, электроника. 
Двигатель, акпп и ходовая часть все без замечаний. За два года эксплуатации(20000 миль) поменяли две рулевые тяги, шаровые и крестовину рулевой рейки (копеечный бюджет составил 4000 руб.) 
Огромным преимуществом является шикарный двигатель объемом 3.5 л, расход топлива в городском цикле 14- 16 л\100 км мотор работает тихо почти беззвучно, причем не зависимо сколько в машине сидит человек один или четыре, с места трогается как настоящее спортивное авто, разгон до 100 км/ч не засекал, но когда надо кого-то "наказать" лексус делает свое дело!))). 
Расход на трассе при средней скорости 120-140 км. составляет 8-9 литров при этом проехав 500 км. за раз, абсолютно не чувствуешь усталости. Единственным недостатком двигателя является неприятный звук при запуске двигателя (секундный скрежет) как оказалось встречается почти у всех моделей lexsus и toyota (звук от гидронатяжителей цепи). 
В принципе ES 350 сделан на базе тойота камри 40 Р 5 комплектации, но в "шикарном костюме", т.е в процессе эксплуатации вы обслуживает камри, а получаете комфорт лексуса, более солидный внешний вид, шикарный интерьер салона, с идеальной акустической системой и высоким качеством материалов отделки, а также море опций доступных только в автомобилях S классах!!! 
В общем авто рекомендую! Спасибо за внимание! 
