Toyota Sprinter Marino - 1994 - «Toyota Sprinter Marino - тапку в пол!»  
5
 Toyota Sprinter Marino - это шикарная машина, которая для такой стоимости выглядит гораздо лучше и гораздо комфортнее, чем отечественные автомобили. Купила ее я все за 165 000 рублей. Проездила на ней больше двух и лет. Досталась она мне в самой лучшей комплектации. И метла на заднем стекле, и люк на крыше, и весь электропакет. Единственный минус - это коробка-автомат, из-за которого я в последствии и продала свою малышку.  
Toyota Sprinter Marino и я=) Вообще, Toyota Sprinter Marino очень резвая и надежная. За время эксплуатации я потратила на ее ремонт не более 5-7 тысяч. Но однажды я стала слышать на скорости странный звук. Он напоминал какой-то металлический гул. В сервисах разводили руками, друзья говорили, что мне мерещится, а я сама упорно настаивала, что слышу посторонний шум. Ведь за два года привыкаешь к своей машинке и каждый звук становится узнаваем.  Но как-то раз я приехала в сервис, где работали обычные механики. Рекламировать не буду, да и по тому адресу все равно сервис закрылся. Попала я в первые ворота, где машину стали изучать и снова убеждать, что никаких звуков нет. Но из соседнего заезда молоденький специалист (кстати, он там был новенький) предложил легкое решение, как проверить мои подозрения. Посадили меня в машину, а саму машину подняли вверх на подъемнике. Было немного страшно. Меня попросили ее запустить, включить скорость и нажать педаль газа. После того, как я нажала на газ, все были в шоке. На весь сервис стоял такой грохот, что даже друг друга никто не слышал. Я в этот момент думала совсем не о проблеме, а о том, что представляла, как моя машина сейчас врежется в стену. Видеть на спидометре скорость 70 км/час, а перед капотом - стену в двух метрах... Впечатления на всю жизнь))) Так выяснилось, что моя коробка-автомат умирала с каждым днем. Пришлось продать, так как к тому моменту мне понадобились деньги на институт, и такой ремонт я бы просто не потянула. До сих пор скучаю по ней.... P.s.: В следующий раз расскажу про машину, которую купила на замену Toyota Sprinter Marino, и стала Тазоводом)))) 
