Volkswagen Polo - 2017 - «Настоящий народный автомобиль! »  
4
Ну вот могу немного рассказать так как уже с сентября на этом красавце!Мне кажется по сравнению с прошлым поколение Polo, рестайлинг стал солиднее и дороже это факт!По салону: первое что обратил внимание и мне понравился это руль. Он похож от Golf. Кнопочки все дела! И еще понравился бортовой компьютер, он черный белые буквы, а не как на старом поло красное пятно. Центральная панель норм, лаконично ничего лишнего. А вот пластик дубовый! Греметь наверно будет! А еще есть в моей версии подлокотник, но он узковат.Под капотом; предлагали два мотора 1.6 105 лошадей, И новый калужской сборки 1.6 110 лошадей.Я взял комплектацию Allstar. Кстати как сказали, поменяли еще и задние барабанные тормоза поменяли на дисковые и шумку доработали. Сравнивать с Логаном на котором до этого ездил то шик!Как ездить: мне давалось ездить на GOLF, и теперь POLO начинает быть похожим на гольф! Совсем не кренится в поворотах. Хорошо держит дорогу. Как заверили что увеличен аккумулятор и минус 38 это не проблема для него! Ну не знай!По расходу около 7 трасса в городе 9 10.Цена: мой обошелся 666 900 рублей.  
