ВАЗ 21099 - 2000 - «машина за свои деньги»  
4
Имел опыт владения ВАЗ 21099 цвета мокрый асфальт. В первые 2 года (пробег 42000 км) пришлось менять ГРМ, ремень генератора, всю переднюю ходовую часть, глушитель в сборе, подшипники ступицы, задние барабаны, передние тормозные диски, тормозной цилиндр, менять тормозную жидкость, антифриз.. Далее на 42 тысяче оказалась сломана кулиса КПП и перестала включаться задняя передача. При разборке КПП выяснилось что шестерни переключения 2 скорости скоро тоже умрут и их меняли по ходу работ. Кроме того умерла корзина сцепления вместе с диском - менял на САКС в сборе - на замену ушёл весь вечер и вся ночь - диск с корзиной отказывался садиться.Итогом эксплуатации машины с 2- 3 год жизни стала полная переборка с заменой на импортные фирменные з/ч - подшипники ходовой, помпа водяного насоса, ГРМ, шаровые опоры, пыльники, гранаты ШРУС, тормозной цилиндр, замена маслосъёмных колпачков и регулировка клапанов, менялась прокладка клапанной крышки, кислородный датчик в приёмной трубе просто был удалён как класс, переборка рулевой рейки и т.д.. Итоговые вложения за 1 год составили порядка 2 тыс$После проведённых работ машина жила ещё целый год нормально. кроме глушителя - родной ВАЗовский глушитель сгнил за 12 тыс пробега и был заменён на польский из алюминизированной стали. Сиденье водителя развалилось примерно к 60 000 км - его подварили, но оно перестало регулироваться.. - далее машина попала в аварию и была продана как перевёртыш за копейки.после вложенных денег и замене АКБ на БОШ сильвер к моторной части вопросов не было. Ходовая не успела дожить до нового ремонта (авария).Машина-конструктор для любителей в ней копаться и что-то совершенствовать.При замене большинства з/ч на импортные фирменные аналоги (не китайского пр-ва) машина живёт достаточно не плохо. Без вложений денег рассчитывать на идеальную работу не стоит. Денег по обслуживанию кушает больше чем иномарка (сравниваю со своей Ауди-100 в возрасте 11 лет). 
