ВАЗ 2103 - 1977 - «Хороший автомобиль для рыболова»  
5
Явлюсь счастливым обладателем ВАЗ 2103. Машина 1977 года выпуска, мотора объемом 1,3л. хватает для неспешных городских поездок. Дизайн данного авто конечно же давно устарел, но и брал я её исключительно для дачных целей - возить картошку. Из плюсов данного авто:+ просторный салон+ 5 дверей+ вместительный багажник Минусы:- большой расход топлива для такой машины- низкая посадка- проблемы с заводом авто в -30 зимой Итого: я бы советовал этот агрегат для поездок на охоту и рыбалку. А так же людям которые не могут позволить себе иномарку или только учатся водить автомобиль. Еще хотелось бы отметить низкую стоимость запчастей, которые легко меняются в гараже или прямо на стоянке. Моя оценка 5 из 5, но только для тех людей, которые точно знают для чего им данный автомобиль. 
