Hyundai Tucson - 2008 - «Советую покупать,но есть и недостатки!»  
5
           Всем привет!Почитав отзывы о Туксоне,захотелось оставить свой.Купили машину в 2009.Нормальный автомобиль.Прекрасно держит трассу на скорости. Не боится плохих дорог. но жесткий.Если кто нибудь хочет купить,я бы посоветовала Lexus.Hyundai Tucson не комфортный но бюджетный.Эксплуатация- Больше скорость,меньше ямы... Итак, плюсовые моменты:- Ему не страшны ни горы,ни грязь,ни снег,ничего. - Отлично заводится зимой.-Что касается проходимости то был сам удивлен.Недостатки:- Очень жесткий.- Тупая при обгоне.- Большой расход бензина.- Маленький багажник. В общем неплохой автомобиль за свои деньги, со своими плюсами и минусами.         
