Kia Sorento - 2010 - «Kia Sorento 2010 МКПП, с нами 6 лет!»  
4
Брали новую машину. Взяли механику. 2,4 литра, передний привод. Автомобиль выбирали по бюджету. Планировали взять большой семейный автомобиль. На то время устраивала цена в этом классе. Автомобилем в целом довольны.Большой вместительный салон, дешевые расходники, Т.О, запчасти. За 6 лет владения никаких поломок не было. Расход топлива: если раскрутить движок больше 3 тысяч оборотов в минуту, 14-15 литров. При спокойной езде 10-11. По трассе примерно 9 литров 95 бензина. Машина тяжелая, поэтому двигателя 2,4 литра ей на разгоне маловато, но после 80 км, идет как корабль. За свои деньги на 2010 год, взяли хороший автомобиль, цена была адекватная. Теперь цена на него зашкаливает. Но автомобилем мы довольны, менять не собираемся. 
