Toyota Corolla - 2013 - «Она просто превосходна...!»  
5
Долго ждал я встречи с АБСОЛЮТНО новой Toyota Corolla. И вот - первый тест драйв. Самая СТОКОВАЯ комплектация(569 000 рублей). НО, внимание!!! в стоке УЖЕ установлены: КОНДИЦИОНЕР, обогрев сидений, стеклоподъемники, окрашенные в цвет кузова зеркала/ дверные ручки / бампер (что обычно отсутствует в стоке других производителей), аудиоподготовка, мультимедийный руль и еще много приятных мелочей. Но так и должно было быть - это ведь тойота. внешний вид просто изумителен. Когда я смотрел на короллу 2011-2012 года, я думал, что эта модель умерла. такой она была скучной, неинтересной, устаревшей. Но королла 2013 - безумно красивый автомобиль. Что касается Технических качеств. в стоке стоит двигатель 1,3 с новым впрыском. отличная вещь, которая выдает 99 лошадей (а это значит низкий налог) и 5, 5 литров расход на сотню. ехать в ней приятно, мягко и удобно. в трафике она не устает, на трассе скорость 130 держит комфортно. для своих контрольных данных довольно хорошо разгоняется. автомобиль сказка 
