Kia Optima - 2014 - «Наш семейный автомобиль. Есть несколько моментов при покупке этой машины для семьи с маленькими детьми ??? »  
4
Машину Киа Оптима выбирал муж и, в тот момент в нашей семье не было детей. Покупал с тест драйва по цене 1.150 т.р. 
 КИА Оптима комплектации 2.4 AT Premium. Состоит из двух рядов сидений с вместимостью пять человек. Основные характеристики:объем двигателя 2,4 л;мощность 180 л.с.;передний привод;объем топливного бака 70 л;подвеска жесткая;алюминиевые колесные диски;ксеноновые фары;омыватель передних фар;светодиодные задние фары;датчик света;электроподогрев зеркал;панорамная крыша и многое другое.  
 Плюсы, выявленные в процессе эксплуатации автомобиля. В целом, автомобиль оставляет очень хорошее впечатление: красивый дизайн, интерьер, материалы отделки. Все это создает впечатление дорого автомобиля.На ходу автомобиль нравится своей динамикой и управляемостью. Киа Оптима позволяет на трассе совершать безопасные маневры, обгоны. В этом плане можно быть уверенным, что машина не подведет. Порадовало наружное освещение, особенно фары ближнего света.Комплектация имеет много опций: камера заднего вида, блютуз, мониторинг слепых зон, подогрев сидений, руля и др., что значительно облегчает управление машиной. Еще есть система автоматической парковки. 
Однако за время эксплуатации выявлены недостатки.Плохо настроена коробка автомат. Это проявляется в том, что машина резко набирает скорость, когда педаль газа нажата в полную силу. Кроме того любой старт на светофоре требует сноровки, так как машина может рвануть вперед, и поэтому приходится притормаживать.Подвеска жестко отрабатывает все неровности дороги. Киа Оптима предназначена для езды по хорошим дорогам. А где они эти хорошие дороги???колеса 18-го радиуса при эксплуатации на плохих дорогах превратились в квадратные, а на больших ямах часто их пробивали. Но эти минусы являются проблемой именно колес 18-го радиуса.Багажник сам по себе вместительный, но например большую детскую коляску размещали с трудом. Приходилось полностью ее разбирать. Снимали даже колеса, что делать каждый раз неудобно. 
В процессе эксплуатации было заменено очень много запчастей: ремонт крыши, замена компрессора кондиционера, рулевой системы, рулевого колеса (оно облезло), но все это было по гарантии. Подойдет ли этот автомобиль для семьи с маленькими детьми? Одним из факторов в покупке машины для семьи, это наличие безопасности. В этом авто она обеспечивается наличием подушек безопасности.Нравится, что на втором ряду сидений достаточно пространства для детей, находящимся в автокреслах. Нет ощущения, что ноги у ребенка впритык к сиденью. 
Панорамная крыша для детей просто баловство и какое-то отвлечение, когда ребенок плохо переносит дорогу. Но в наших холодных краях она используется мало. 
Не нравится высокая цена и не каждая семья сможет или не захочет покупать себе такую машину.Маловместительный багажник. Понятно, что при езде с детьми требуется много вещей. Это могут быть коляски, санки, сумки с вещами. Поэтому в дальнюю поездку приходится брать самое основное.Размер машины не позволяет перевозить крупногабаритный груз. В общем, машина со своими плюсами и минусами, но думаю, что больше подойдет для активного молодого мужчины. Или на предприятие для командировок. А для семьи в основном рекомендуют более вместительные машины. 
