ВАЗ 21213 - 2003 - «Ошибок не прощает !»  
5
Да простят меня Уважаемые Читатели,Нивоводы,назрела вот, безудержная мысль написать об этом автомобиле. Работал с ним ежедневно с 2003 года на протяжении четырёх лет.Ставлю оценку "Отлично" только за то,что история началась в далёком 1972 году ,и до сих пор конкурентов много,а равных нет ! А сколько споров на страницах вызывают улыбку у П.М.Прусова и В.П.Сёмушкина ..(Создатели автомобиля "Нива").Да и правда,сколько мы ещё не знаем об этом автомобиле?! Так много модификаций прошло перед глазами :"Река","Тайга-ВАЗ -21213","Фора"-(она же самая известная из "Бронто"),"Ландоле","Волк","Медведь","Кедр","Форс",Бизон","ВИС-2346","МАРШ-1" (тоже Бронто),"Рысь" ! (к последней руки приложили из "Бронто", да так,что автомобиль получил собственный VIN-код)Грамотная развесовка трансмиссии,её уникальная конструкция,база автомобиля,слегка неидеально рассчитанная мощность двигателя относительно массы,сделали НИВУ непревзойдённым бойцом с бездорожьем. Спорить о том, какой привод у автомобиля и есть ли у него передний мост-это равнозначно спору "Не бывает у КАМАЗА капота". (КАМАЗ-4355-для тех,кто не верит,или не видел.)А сейчас по-порядку:1.) У автомобиля есть передний мост ! Да, редуктор ,да, приводы,нет балки.Но в устройстве автомобиля и каталоге оригинальных запасных частей Вы найдёте всё это не иначе,как Передний мост.Сердцем трансмиссии являются промежуточный вал и раздаточная коробка с межосевым дифференциалом.2.) У автомобиля постоянный неотключаемый полный привод независимо от скорости движения и прочих глупостей,поэтому выражение "подключил передок" рукояткой блокировки дифференциала в корне неверно.Блокировка дифференциала только обеспечивает жёсткую связь переднего и заднего карданов,осуществляя их вращение с одинаковой частотой.Как это всё работает и почему у НИВЫ одни колёса буксуют, а другие не вращаются ( без нагрузки, или вывешенные,как раз и будут стоять на месте),почему при включенной блокировке колёса связаны диагонально, и опытные Нивоводы знают под которое из них подсыпать грунт,я писать не стану.Это целая наука по части "чего надо делать и как управлять в различных ситуациях".Если всё это описывать,то Вас либо потянет в сон,либо справедливо спросите :"Ну а машина -то как?" Вам всё равно придётся об этом читать там,где ни в одной инструкции по эксплуатации не встретите.Например,ручным тормозом во время блокировки пользоваться категорически запрещено-это занос всех 4-х колёс сразу !Поэтому:3.) Автомобиль НЕ ДЛЯ НОВИЧКОВ ! И те,кто вместе с ним выросли,либо повезло,либо папа-профессиональный или врождённый автогонщик. Из последних не каждый справляется с заносом-и это говорит о многом,т.к. машина , особенно в зимний период времени, требует от водителя холодного рассудка и звериной реакции.4.) В общих чертах:Объём двигателя-1,7 литров,однако,у ВАЗ-21213 система питания с карбюратором и 78,9 лошадиных сил.Система зажигания бесконтактная регулируемая. У ВАЗ-21214 инжектор и 80,9 лошадиных сил.Система зажигания микропроцессорная нерегулируемая.Топливо АИ 92-95. Расход топлива на 100 км. 8,3-11,5 литров в зависимости от скорости. Город-10,3 л. у ВАЗ-21213 и 10,2 л. у ВАЗ 21214 . Коробка передач механическая - 5 ступеней переднего хода ;1 ступень заднего хода.5.) О поломках.Запасные карданы,крестовины,графитовая смазка,шаровые опоры,амортизаторы,ну и если позволяют средства,то и раздаточная коробка передач-всё это может долго не залёживаться в гараже бесполезным грузом. Данные элементы чаще всего напоминают своему хозяину о существовании.Амортизаторы менял дважды. Устанавливал в своё время белорусские усиленные карданы,отходили заметно дольше. Шаровые ставил фирмы "ТРЕК",но не знаю как они теперь по качеству,в 2004 году после их установки,я больше к ним не касался. Крестовины однажды сдуру поставил французские,на вид они были очень мощные и усиленные..крякнули спустя 2 месяца. Тормозные колодки устанавливал "LUCAS" на все тормоза и забыл ,что такое сушка после преодоления глубоких луж,а тормозные свойства стали выше всех похвал.В тормозном механизме задних колёс менял колёсные тормозные цилиндры ближе к 3-ему году эксплуатации. Из электрооборудования заменил только коммутатор , тяговое реле стартера с обгонной муфтой (бендикс). Без замены бендикса наверное ни на одной НИВЕ не обходится.К 80-ти тысячам мой автомобиль обрадовался новым высоковольтным проводам для датчика-распределителя зажигания и свечей. Продувал,прочищал леской часто калибровочное отверстие жиклёра холостого хода электро-магнитного клапана на карбюраторе,пока наконец-то не нашёл новый клапан с таким же калибром жиклёра.Прежний уже не завинчивался плотно в корпус карбюратора и действовал на нервы своими сбоями и вынуждал ездить на слегка вытянутом подсосе в городе (на них указывается калибр,а другие могут не подойти).Топливный насос легко отделался у меня покупкой ремонтного комплекта и заменой диафрагм. Пару раз выходил из строя главный цилиндр сцепления. Само сцепление уже к 60-ти тысячам пробега пришлось поменять-это у кого как повезёт. Карбюратор регулярно приходилось промывать и чистить-это достойная плата за то,что на карбюраторной версии можно уехать отовсюду, без надобности автосервисов и просьбе о помощи. В коробке передач первыми,как правило, дают сбой синхронизаторы и откалывается зуб шестерни одной из передач,так что не торопитесь менять весь агрегат. Может сломаться стеклоподъёмный механизм (снятие обшивки двери и подходящая по длине палка,подложенная под опускное стекло временно исключит неудобство в жуткую погоду). Сиденье пассажира также предрасположено к поломке,а если вес водителя значительный,то когда-нибудь придётся заменить оба сиденья. Радиатор за всё время менял 1 раз. Кран печки отопления салона-болячка особенная,от которой шарахаются в стороны даже мастера в автомастерских. Он закисает со временем-это самая неудобная,долгая и недорогостоящая замена. Зато летом в баню ходить не надо. Раздаточную коробку также менял 1 раз, где-то около 45-ти тысячах км. Кузов будет поддаваться гниению только у тех,кто ленется регулярно обрабатывать арки,днище и прочищать дренажные отверстия в порогах после ралли по глубоким лужам.Разумеется,при эксплуатации этого автомобиля редко бывает такое, как в иномарках,чтобы отъездить ежедневно хотя бы год без поломок. И к этому надо быть готовыми.К сожалению,весь отечественный автопром требует регулярного денежного взноса,а сами машины на вид только одинаковые,а качество сборки различное.И выбирать такую покупку необходимо с особой тщательностью,ведь всё потом начинается на яме с протяжки основных узлов и агрегатов а дальше,у кого как пойдёт.НИВА не стала исключением и добавила себе положительное качество в том,что причины поломок в большинстве случаев устраняются ремонтом,а не заменой.6.) О комфорте.Думаю,не надо мне писать здесь сочинения об охоте,рыбалке,соревнованиях,рассуждать для кого этот автомобиль,ведь Вы зашли на эту страницу осознанно и слышали наверняка такое выражение,как "Автомобиль для души".Конечно,кому-то неудобно прыгать на заднее сиденье,кто-то недоволен малым объёмом багажника,хотя тушка кабана легко туда умещается,для кого подвеска жестковата,ну а кому и не хватает гидроусилителя руля,хотя привыкают к этому быстро даже девушки,т.к. при движении такое отсутствие незаметно. Но зато, как приятно выглядит ухоженный салон,сам внешний вид,который способствует неисчерпаемой фантазии для тюнинга ! Зимой очень тепло ,и я все 4 зимы откатался в свитере,причём тёплый воздух в салон нагнетается самонаддувом при движении , и вентилятор включать нет надобности. Двигатель запускается в морозы без проблем ,прогревается быстро.100 км/ч-это максимальная безопасная скорость летом на сухом дорожном полотне. Дальше начинается ощутимое" рысканье" по трассе.Блокировка включается исключительно кратковременно для преодоления препятствия особой сложности.Трансмиссия шумит,но шумит для тех,кто её слушает постоянно,забывая для каких дорог предназначен автомобиль.Вне асфальта её не слышно.И если для жителей села НИВА постоянный автомобиль и Друг семьи с багажником на крыше,то для города-это всегда был и остаётся хорошо взвешанный и целенаправленный выбор.7.) "Машина-супер,я залез под неё,отключил "передок" ,и теперь у меня одна сплошная экономия по бензину"-Как часто Вам приходилось слышать от знакомого Вам Хвастуна эту фразу ?Объясняю : на этом автомобиле сбросили передний кардан и если впереди ещё обильные снегопады,то не торопитесь знакомого просить помочь вытащить Вашу легковушку из снежного плена,потому что, ему самому очень потребуется Ваша лопата ! Это уже не внедорожник,а "Нечто",совершенно неуправляемое и по проходимости хуже Вашей легковушки.Очень скоро он поменяет раздатку,если до этого не попадёт в ДТП. А если ещё и "хватит совести",то при скользком спуске заденет соседа,промолчит и будет дома радоваться,что НИВА не оставляет следы на другом автомобиле при ДТП. Если же скинуть задний кардан,то ШРУСы автомобиля не протянут и 1 тысячи км. пробега вместе с агрегатами трансмиссии. Тесты показали,что экономия топлива при снятом переднем кардане 2-4 литра за неделю,но износ трансмиссии не укладывается при этом ни в какие рамки. Не нужно Вам это,не вступайте в клуб самоубийц !8.) О безопасности.Ни на одном автомобиле ВАЗ- НИВА (может когда-нибудь и изменят конструкцию рулевого механизма) Вы не увидите подушку безопасности на руле. Она там только усугубит положение.При скорости лобового столкновения 60 км/ч ( уже 120 км/ч,если это не стена,а транспортное средство,двигающееся с аналогичной скоростью),конструкция рулевого механизма,в которую включены 3 вала (червяка,промежуточный и верхний ) деформируется таким образом,что верхний вал с рулевым колесом подаётся вверх и бьёт рулём водителю точно в подбородок, или лицо. Запасное колесо под капотом может проломить грудную клетку,правая нога не остаётся без переломов. Пассажир всё же успевает приложиться лицом о панель приборов в районе перчаточного ящика, прежде чем ,либо вылететь через ветровое стекло,либо нет ,если пристёгнут ремнём безопасности.Автомобиль очень опасен в управлении в зимний период времени,без надлежащих навыков лучше не рисковать, и уж точно он не для тех,у кого в крови бравадство и переизбыток юношеского максимализма. Мне тоже не удалось избежать зимних сюрпризов (аварий было несколько,но незначительных,в пробках в основном и в плотном потоке. Одна из них была по моей вине.) Вот, только несколько примеров из моего зимнего вождения за 4 зимы (соревнования в расчёт брать не будем,т.к в них используются автомобили,переделанные до неузнаваемости и носят фамилии уже других конструкторов).А заносы на этом автомобиле всегда молниеносные и неожиданные.Ситуация А :" Парикмахер сугробов"- просёлочная дорога с небольшим уклоном. Меня заносит,но т.к.дорога была узкая,то срубил сугроб на обочине и на этом всё закончилось.Целый снежный салют,но бамперу море по колено.Ситуация Б: "Беспредельщик в городе". Еду по обильной каше на дороге со скоростью 60 км/ч,когда другие ползут 20-40 км/ч и молча завидуют. Вроде никаких резких движений,но меня подкидывает на каком-то комочке,машина ударяется о правую обочину из сугроба. Рулём опаздываю и меня уже выносит на встречку! Хорошо,что встречка метрах в 50-ти и уже благоразумно оттормаживается всей колонной при виде Идиота . Машина ударяется о левую обочину,отталкивается от неё ,но теперь уже успеваю работать рулём в сторону заноса на опережение (именно в такой ситуации газ всё это время должен быть ровным до момента своевременного трюка с ним и забудьте,что у Вас есть тормоза- 4Х4 управляются совершенно иначе.),мгновенно отпускаю немного педаль газа и тут же добавляю его. Всё,еду,крещусь и радуюсь своему везению.Ситуация С :"В гости к Ивану Сусанину" .Лесная узкая дорога,с достаточно безопасным радиусом левого поворота и равномерным продольным уклоном, снегопад,вокруг красота неописуемая. Скорость 40 км/ч .По своей глупости не додумался,что снежком присыпало лёд. Тут-то меня вправо и потащило прямо на дерево.Понимаю,что работа рулём в сторону заноса только быстрее ускорит свидание с деревом, доворачиваю руль влево,законтриваю быстро занос слегка ручным тормозом,меня разворачивает на 180 градусов и благополучно задним бампером мягко останавливаюсь в сугробе левой обочины, до деревьев на этой стороне осталось каких-то 2 метра.Ситуация D: "Подарочек на дороге" Загородная широкая трасса,температура 0 градусов. Скорость 80 км/ч,туман. Увидел только за 15-25 метров как на ,и без того скользкой трассе, лежит куча снега,просыпанная снегоуборочной техникой. Ну здесь уже был готов ко многим неожиданностям , и если вместо сугроба был бы человек,то ушёл бы в кювет,ибо хоть боковой плоскостью тормози-не поможет. А так,предупредил пассажиров,чтобы сосредоточились на всякий случай...машину немного потаскало в разные стороны,на встречку ей не позволил вывалить.Может и развернуть на неровном льду при 5 км/ч)).В заключении хочу добавить,что не всё так печально,автомобиль влюбляет в себя аккуратного водителя и бережливого хозяина. Об этом автомобиле можно писать бесконечно долго,любители как только не доводят его,чего только не придумывают и не добавляют в конструкцию.(Отдельно для тех,у кого крутятся подобные мысли:советую почитать и посмотреть на НИВУ-РЫСЬ,т.к.вполне возможно,что это именно Самое То,чего Вам нужно.Но "Рысь" в основном рассматривают как второй автомобиль,дифференциалы у неё самоблокирующиеся,доработки против диагонального вывешивания,подвеска усилена и много ещё чего,только всё узаконено; в общем-выбор закоренелых фанатов, и в городе ,вот ей,уж 100% делать нечего,т.к.самоблокировка-это ещё один пункт повышенной опасности на трассах.Основные болячки у неё те же,стоит значительно дороже.) Поэтому, конечно я не сказал ещё очень и очень многого,а ещё больше многого не знаю о нём. Если Вы его приобретёте,то не пожалеете,ведь у многих при расставании с ним остаётся добрая ностальгия,и он часто стоит в гараже у владельцев иномарок-кроссоверов,Туарегов и Крузеров. Кстати,у Президента тоже есть НИВА-"РЫСЬ",правда в специальной модификации "Джунгли" (объём 1,9 л.;мощность 149 л.с.) 
