Renault Megane - 2008 - «НЕПЛОХОЙ АВТОМОБИЛЬ»  
5
           Выбирал какое купить авто между Меганов И Октавией, выибрал Октавию, но не потому что не понравился Меган, а просто немного испугался сплошной электроники. А Меган как автомобиль очень хорошо сделан, для людей тихо комфортно, хороший приёмистый двигун, мощнее чем на Октавии, экономный, Если брать в виду двигатель 1.6. Но испугала Электроника, владельцы говорят часто катушка зажигания горит, и обслуга гораздо дороже чем На Шкоду ту же. Если машина будет стоять в тёплом боксе то берите смело не пожалете электроника будет цела, а если на улице зимой есть сомнения на этот повод, не откажет ли электроника в самый неподходящий момент         
