Nissan Juke - 2012 - «Nissan Juke. Идеальный женский автомобиль»  
5
Машина покупалась для жены, и главным фактором тут был внешний вид. Красный цвет и "закругленность" как снаружи, так и в салоне, сделали своё дело. И хотя мне кажется, что со смелостью дизайна (как и с количеством фар) явный перебор, автомобиль очень креативен. Он заметно выделяется в городе на фоне других машин. Для тех, кто любит все яркое и необычное, хороший выбор. Но о брутальности в нем говорить не приходится, на мой взгляд, автомобиль явно не для мужчины. ДостоинстваКак я уже говорил, главное достоинство данного автомобиля, это его внешний вид. Но тут дело вкуса, кто-то будет в полном восторге, кто-то посчитает безвкусием. В любом случае, равнодушным он не оставит.Низкий расход топлива. При том, что это хоть и очень городской и миниатюрный, но все же кроссовер со 190 лошадьми под копотом.Хорошая система стабилизации, не дает уйти в занос.Машина на удивление резвая, прибавляет скорость очень быстро. Маленький женский автомобиль, но запас мощи впечатляет, особенно в режиме спорт.Полный привод.НедостаткиНебольшой багажник, да и на задних сиденьях тесновато. Очень женский автомобиль. Креативный, маленький, управляемый. Подойдет далеко не всем, но если нужна небольшая, привлекающая внимание машина, в которой будут ездить 1-2 человека, то отличный выбор. 
