Mazda Premacy - 2008 - «Отличная, семейная машина»  
5
Год назад у меня появилась моя любимая Мазда 5 (почему то в айреке не нашла этой модели.) К слову говоря, машина не первая, стаж вождения более 10 лет. Брала именно эту модель, так как очень часто мы путешествуем по межгороду , берем с собой друзей, очень много вещей. Эта машина идеальна для семей с детьми, путешественников и для всей семьи. У меня 2 л двигатель, модель с 8 сиденьями, что очень удобно, очень часто я ее называю газелью, из за вместимости и задние двери так же открываются и закрываются. За 100 тысяч км каких то рупных поломок не было, меняли только масло, фильтра и ламочки. Единственный минус - это низкий клиренс, иногда чиркаю защитой двигател. Машина надежная, удобная и вместительная. 
