Toyota Corolla - 2002 - «Быстро ломается!»  
4
           У меня лично есть эта машина. Привез прямо с Японии сам лично и считаюсь первым, кто прогоняет её по России. Однако в нашем городе (посёлок городского типа) дороги нормально никак не могут сделать - и даже не делают!!! Машина на глазах разваливается! Очень жаль, а ведь только совсем недавно погасил кредит! Зато по асфальтам ездит отлично. Видимо машина и предназначена только для хороших дорог. Ни шума ни дребезжания - просто красота! Раньше брал только советские машины, но, видимо, эта, по сравнению с ними, лучшая!!!         
