Toyota Allion - 2003 - «Комфортный и надежный автомобиль»  
5
За 1,5 года владения только положительные эмоции, конечно приходилось кое что ремонтировать, но ничего криминального, все просто и за разумные деньги. Полный привод это конечно вещь для зимы, не джип, но все же. Зимой в машине тепло, бонус в виде зимней комплектации это подогрев зоны покоя дворников, воздуховоды печки в ноги задних пассажиров, и увеличеный радиатор печки. Подвеска полностью независимая в отличии от переднего привода, что тоже сказывается на ходовых качествах. Двигатель простой и надежный, в мороз заводится без проблем. Машина не гонка конечно, но в принципе хватает. Расход по городу от 12л. до 15л. в зависимости от времени года, по трассе в районе 9л. 
Из минусов это если стоять на месте с включенной печкой на 3 делении и выше при температуре на улице ниже -25 градусов, т температура двигателя начинает падать, так же двигатель после стоянки до рабочей температуры прогревается только в движении. Еще мне не понравилась обшивка дверных карт, ткань со временем отслоилась и стала просто висеть.В остальном все отлично! 
