Nissan Primera - 2004 - «машина неплохая, но косяки есть»  
4
Машина для такой цены неплохая, гораздо лучше российского автопрома. Мне досталась примера с мотором 2 литра и вариатором. Вариатор и мотор прошли уже 200 тысяч и с ними проблем не возникало, главное вовремя менять расходники. Салон просторный с перфарированной кожи, так что не страшно если ребенок размажет по сиденью шоколадку)). Камера заднего вида хорошо выручает во время парковки. Багажник не большой но и не маленький коляска влетает нормально. Вид у машины довольно неплохой, а внутри вообще шикарный. Ходовая конечно оставляет желать лучшего, в основном передняя были поменяны: рулевая рейка 150000 пробега; поворотные кулаки 190000 км пробега; задние ступицы 204000 км пробега. Проходимости у машины почти нет, на колее достает днищем все подряд, зимой на жестком снегу повисает и все, плохую дорогу машина не любит, но на ровной хорошей трассе цены нет, расход по трассе 8-9 л, по городу 12л. В мороз заводится неплохо, не завелась только один раз в минус 35, но банально погрев рукой датчик температуры на бампере завелась сразу.В целом машинка для семьи норм, но для такси или и плохой дороги не подходит. 
