Ford Escape - 2004 - «Круто»  
5
В июле 2015 года стал счастливым обладателем автомобиля Ford Escape 2004 2.0i MT. Выбирал машину долго, рассматривая все возможные варианты. И после месяца исканий душа легла именно на него. По дизайну, сразу скажу, ничего особенного, квадратик или кубик, но внутри меня поразила отделка салона и эргономика торпеды. Кнопок мало, а это значило, что и проблемной электрики минимум. Как и полагается автомобилю Ford - в нем все абсолютно и просто. Четыре стеклоподъемника, центральная консоль с кондиционером и магнитола. Кондиционер работает в двух режимах - именно на кондиционирование и просто на печку, что очень удобно. Прогрев салона при Липецких зимних температурах был в районе пяти минут до комфортной атмосферы. Подогрева сидений нет, но сидения сами очень удобные и мягкие. Обтянуты тканью, которая легко поддается мойке и чистке. Рычаг КПП находится по середине между передними сиденьями и абсолютно не мешает управлению. Само управление четкое, руль отзывчив. Двигатель у меня 126 л. с. Но и этого вполне хватает для комфортной езды, потому что двигатель очень тяговит и подхватывает уже с 1200 об/мин. Места в салоне очень много, как и полагается настоящему американскому мини-внедорожнику. Проходимость на уровне - клиренс 21 см обязывает. Багажник, почти 800 литров, вмещает все и даже больше. По ходовой нареканий нет. Спереди стойки макферсон, сзади грузовая балка и многорычажка. Привод 4WD подключаемый. По расходникам машина кушает мало.Исходя из опыта эксплуатации 2,5 года и более 100 тыс. км. честно могу завуерить, что авто стоит своих денег. Очень обидно, что наши производители не могут сделать НИВУ примерно такой - простой и легкой в эксплуатации. Машине и производителю Ford Motor Company ставлю заслуженную пятерку. 
