Nissan Moco - 2004 - «Nissan Moco (ниссан моко) - Очень милый автомобильчик для девочки :) »  
4
Приветик всем !Оговорюсь сразу - я хочу рассказать о своей машине именно как обычная девушка, которая не разбирается, что такое ремень ГРМ или свеча зажигания. За всеми техническими параметрами, как и положено, следит мужчина , я только езжу. Поэтому в моем отзыве Вы не найдете подробностей типа "чтоздесьподкапотом" или "мастер класс по замене колеса". Для всех тонкостей такого рода существуют автофорумы.  
Это не первая моя машина, до нее была Toyota Corolla, у мужа свой авто (большой и истинно мужской ), так что есть с чем сравнивать. Машина нужна была для поездок на работу, ну и там, в магазин-парикмахерскую. Габариты у машинки очень компактные, она даже чуть меньше Ниссан Мача (где то сантиметров на 20), что позволяет припарковаться практически везде. Несмотря на свою компактность, салон очень удобный, 4 человека сидят довольно комфортно. Водительское место отлично оборудовано, кресло очень удобное, особенно порадовал подлокотник под левую руку, жаль не видно его на фото. 
 В общем процесс езды вызывает положительные эмоции. Что еще больше порадовало, так это наличие всевозможных кармашков, куда можно положить миллион нужных вещей , ну, девочки меня поймут. В наличии весьма вместительный багажник.  
Единственный момент, я так и не нашла, как открывается место хранения под передним пассажирским сиденьем. Обзор отличный, как в лобовое стекло, так и по сторонам смотреть очень удобно, отличное зеркало заднего вида. Габариты машины чувствуешь практически интуитивно (преимущество небольших машинок). Бензин она будто нюхает, расход минимальный, ну я и езжу немного. За два года пользования ничего не сломалось, ну это естественно, на то это и Японский автопром. 
 Автомат - кулиса, к этому тоже очень быстро привыкла, переключается плавно, претензий нет никаких. Скорость набирает довольно шустро (ну, в городе особо не разгонишься, вечные пробки), тормозит отлично. 
Но, всегда присутствует это "но". Из-за небольшого объема двигателя 0,6 кубиков, в горку ехать машинке очень тяжело. Вот правда, я выключала фары, магнитофон, кондишку - и тогда она ехала, а если не выключишь - то медленно-медленно ползла ! А так как город у нас - это сопка на сопке, мощности двигателя явно сильно не хватало.Еще один минус - заправляла я ее только 98 бензином, так она ездила шустрее. Не знаю, что в наш 95 льют, но на нем ездить это капец какой-то. Так что только 98 й.Еще один минус связан именно с компактностью салона - в непогоду , ну там дождь, морось, в общем когда большая влажность, очень сильно запотевает лобовое стекло. Кондишка иногда не справлялась, едешь как в тумане - что не совсем комильфо.Ну и последнее: так как дороги (ну это в нашей стране так называют оставшиеся между ямами куски осыпающегося асфальта ) так скажем, оставляют желать лучшего, все эти неровности очень даже ощущаются. Реально, жаль бить подвеску по нашим дорогам, увы. 
Вот, собственно, такой отзыв. Я бы посоветовала Ниссан Моко для девушки, проживающей в городе с хорошими дорогами и без сопок.  
