ВАЗ 2131 - 2004 - «История про нашу "Ладушку", прослужившую нам верно и исправно 10 лет, с которой расставались со слезами на глазах...Всех милости просим,а особенно любителей природы! »  
5
Эту чудо-машину мы покупали в 2004 году и она исправно без каких либо нареканий прослужила нам 10 лет. По состоянию она прослужила бы еще столько же в двойне, а то в тройне.Просто захотелось перемен и лучшего комфорта(как говориться зажрались).Машина оправдала надежды и дальше больше . Продавать очень не хотелось. 
Перейдем к описанию:Покупалась новая. в автосалоне у официального дилера. Так что мы первые ее владельцы.Я не особо разбираюсь в тонкостях и автомобилях(не моя стихия),но по времени пользования могу сказать, что это МАШИНА- с большой буквы. 
Характеристики(из того что помню):-тип двигателя инжекторный полный привод-число передач 5-тип кузова универсал-количество дверей 5-разгон в 100км час за 22 секунды-расход на 100 км 12 литров-объем бака 65 литров-количество посадочных мест 5На машине ездили и по городу и за городом, откуда она только не вывозила(занесет нашу задницу за приключениями,а машине вывози. Так же и не сосчитать сколько страдальтцев за те 10 лет мы вытащили из грязи,ям и снега!Бывали там где не одна иномаркам и другая машина не выедет (я не в коем случае не хожу обидеть владельцев иномарок и заграничный автопром. но поймите по нашим русским дорогам только автомобиль нашего отечественно производства выдержит!!!!Иномарки- это,комфорт и хороши для таких больших городов как Питер, Москва. но не в других менее больших городах и тем более не загородом.Просто напросто будет портится подвеска и тд.)Мы живем в городе Рязани, на отдых часто ездим загород туда где после дождя размывает дорогу(это почти везде за городом)и не одна машина без полного привода не вылезет.Машина находилась скажем так на гаражном хранении. И не подвергалась таким фактором как постоянное, много сезонное нахождение под снегом и дождем. (Захотел куда то поехать-выгнал машину,приехал - загнал.) Своевременно проходилось ТО,замена масла и тд.Все это сыграло свою роль, поэтому через 10 лет перед продажей не было не одного "рыжика"(пятин ржавчины) .  
Поэтому в завершении хочу сказать: если вы думаете брать или не брать эту машину, то без сомнения берите!!! Особенно если вы рыбак,охотник или просто любитель отдыхать загородом! 
