Toyota Camry - 2010 - «Вот девочка Марина, а вот её машина:)»  
5
 Добрый день всем! Думаю, мой отзыв будет не таким девичьим, как обычно пишут девушки:) Я отношусь к машинам серьёзно, оцениваю в какой то степени "по-мужски". В первую очередь меня интересуют технические характеристики, на второй план выходит стильный дизайн. Камрюша могла бы быть лучшей из машин для меня, но ей не хватает определённых черт, но об этом позже. Начну с начала. Я -счастливая обладательница Toyota Camry 2010 года выпуска. Комплектация Comfort, автомат. Авто Питерской сборки, но собирают под контролем концерна Тойота. Японцы бдят.Рабочий объём двигателя 2,4 литра. Средний расход 12 л/100 км. Из явных преимуществ могу сразу выделить: Отличная управляемость.Подвеска работает великолепно! Всегда мягко. Отличная устойчивость на виражах (скорость я люблю). Все неровности дорожного покрытия мягко сглажены и не доставляют дискомфорта водителю.Работа двигателя никогда никаких нареканий не вызывала. Мотор оборотист. Конечно, переключение передач чувствуется, но всё очень мягко. Удобная ступень переключения скоростей. Имеется ручное управление (для выползания из сугробов). Зимой греется очень быстро!Клиренс. Для легкового автомобиля это просто праздник какой то! Практически никогда я не задумываюсь о том, что какая неровность может просребсти по днищу машины!Интерьер. Это самая комфортная машина, которая когда-либо у меня была! В салоне всё удобно! Кресла потрясающие! Отделка кожей и пластиком под дерево, освещение безукоризненное. Удобное управление климат-контролем, аудио-системой на руле. Оды интерьеру я могу петь бесконечно долго идаже не смогу перечесть все достоинства!Экстерьер. Это воплощение стиля, мощи и элегантности! Глаз не оторвать.Аудио система. В моём ато аудиосистема с 8 колонками, 6 дисков. Музыка играет чётко, при правильной настройке, Вы можете добиться идеальной чистоты звучания!Шумоизоляция! Я люблю эту машину за тишину! Все, кто захочет закидать меня камнями по этому поводу, я вам отвечу: сядьте в любой VolksWagen! Тойта вам покажется просто сказкой!! У моего мужа Тигуан. Я ни в коем случае не сравниваю две машины. Они абсолютно разные, но шумоизоляция у VW в разы хуже!Теперь о недостатках моей любимицы.Тормозная система. Она неплохая, но уж очень японская. В том плане, что имеется свободный ход педали, тормоза схватываются не сразу. На высокой скорости резко остановиться проблематично...Частое ТО. Могли бы и каждые 15 000 сделать.Отсутствие обогрева ветрового стекла или вечная мекрзлота на щётках стеклоочистителя (зимой). Знаете ли,бывает достаточно некомфортно ехать. Нельзя не отметить проблему с задним стеклом. Между задним стеклом и крышкой багажника имеется полость, в которую благополучно стекает вода, затем водичка замерзает, превращается в лёд.И по мере оттаивания лёд начинает громыхать. Согласитесь, мало приятного вслушиваться в шумы? Каждые 40 000 пробега нужно менять масло в коробке. Достаточно затратно. Могу сказать, что мы очень и очень долго выбирали авто на смену Камрюше. И по комфорту, и по управляемости, и по времени разгона, по реакции на педаль газа, по подвеске! Поверьте,это было и очень сложно! Я рыдала крокодильими слезами, когда думала о продаже машины. В итоге, наша лапка досталась мне, а мужу купили как раз таки VW , отзыв о котором я оставлю позже. Камри не идеальна, но весьма и весьма надёжна, практична, с хорошим объёмом багажника, удобная! Я люблю её! Если вдруг у вас возникли вопросы, я с удовольствием на все отвечу!Благодарю за прочтение! 
