Fiat Doblo - 2008 - «Он классный!»  
5
           У подруги именно такой автомобиль. Правда год выпуска у них чуть пораньше. Но тем не менее этот автомобиль очень комфортный. Задние двери у него открываются, как на газели, что очень удобно, нет страха в том, что поцарапаешь стоящую рядом машину при открывании двери. Машина смотрится очень большой, внутри салона просторно и светло. На задних сидениях можно свободно сесть вчетвером и при этом никому не будет тесно. Уж поверьте, мы уже пробовали. Багажник или задний отдел машины, отельная тема. Нужно было нам привезти с магазина два мягких кресла. Платить деньги за доставку не хотелось, а подруга любезно предложила нам свою помощь. Кресла залезли в отсек багажника без проблем, еще и места осталось. Так, что этот автомобиль могут с успехом использовать предприниматели. Товара в багажник залезет много. Расход топлива на этот автомобиль при всех его габаритах очень экономичный. Как подруга говорит, на 100 км, в среднем уходит всего лишь 8 литров бензина. Как поднакоплю деньжат, я обязательно приобрету для семьи именно такой комфортный автомобиль.         
