Citroen C-Elysee - 2013 - «Красивый, но медленный!!!»  
3
Выбирал из многих новых автомобилей до 500т.р., все перечислять не буду. Остановился на Альмере в новом кузове и C-Elysee, обе в базе.Ситроен меня сразу привлек своей внешностью, на дизайнере французы явно не сэкономили. Кузов Альмеры я бы назвал неоднозначным с первого взгляда, уж очень она узкой кажется с некоторых точек. Салон C-Elysee также оказался веселее, хотя во многих деталях можно было заметить экономию на этом автомобиле как и у Ниссана. У последнего салон вообще перекочевал из Логана. Места в обоих авто предостаточно. Из достоинств Альмеры, отмечу более качественный пластик, у француза уж очень деревянный. Разница в цене автомобилей была незначительнойМашину надо было уже брать, оставалось сделать выбор. Вроде бы все казалось очевидным, но решающим стали двигатели. C-Elysee в базе оснащался 1,2 литровым с 72л.с, а Альмера 1,6 литров со 102-мя лошадьми. Проделал на Ситроене 2 тест-драйва, но так и не смог выжить из него что-нибудь внятное на этом движке. Был в стопоре одно время, но обратил внимание и на надежность авто. В Ниссане многие агрегаты ставят от Логана, а это та еще рабочая лошадка. А по французам все время ходили нехорошие слухи.В итоге стал счастливым обладателям Ниссан Альмера. 
