Hyundai Solaris - 2013 - «Хорошая машина»  
4
Довольно таки хорошая машина. Она была выпущена в 2013 году. Но её первоначальный образ был представлен как Hyundai Solaris. И произошло это 21 сентября 2010 года.Так после вышла новая модель данной машины. Она была представлена в кузове хетчбек. Эта модель самая новая. В ней есть светодиодные ходовые огни, фары проекционного типа, подогрев руля и многое другое. Мощность этого двигателя 123 л.с. Передне приводная машина. Объём бака 43 литра что довольно таки неплохо. Расход топлива по городу составляет 7,9/8,6 литров, а за городом 4,9/5,2. Эта машина очень хороша, и я её рекомендую каждому ! 
