Citroen C4 - 2011 - «Купить Citroen C4 2011г.?»  
4
           Чуть больше года назад я купила Citroen C4 new. Это моя вторая машина. Попользовавшись могу выделить некоторые положительные и отрицательные моменты владения именно этой машиной.В общем рассказываю:Хорошее1. Дизайн авто.2. Посадка.3. Безопасность(много подушек безопасности и т.д.).4. Цена чуть ниже чем на аналоги в такой же комплектации.5. Можно выбирать цвет салона бесплатно (светлый или темный).6. Внутри машина выглядит шикарно.7. Комфортный салон.8. Хорошая звукоизоляция.9. Изначально хорошие комплектации (машина не голая).10. Почти нет никаких дополнительных плат...типа как за установку защиты...установку брызговиков и т.д.Плохое1. Качество сборки. Салон собран хорошо...пластик внутри мягкий...даже есть отделка кожей в некоторых местах. НО двигатель! Через пол года я увезла машину в ремонт...была какая то проблема с двигателем (авто тупо больше 20 км/ч не ехало)....И моя машина была далеко не единичный случай!2. УЖАСНЫЙ ДИЛЕРСКИЙ ЦЕНТР(г. Челябинск)!!!!! ОЧЕНЬ ПЛОХОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ, я еле еле купила машину....они с начала перепутали мне цвет салона...никто разбираться с проблемой особо не спешил....Сейчас каждый раз приезжая на в сервис центр встречаюсь с недоделками или с нежеланием со мной работать...В последний раз была на ТО...похоже они забыли вставить мне салонный фильтр вообще! В салоне авто периодически воняет отходами жизнедеятельности машины! В общем следующая моя машина будет не Ситроен, т.к. работать с этими людьми невозможно. ПОСТОЯННО КОСЯЧАТ!3. Управляемость. Сейчас зима...и у нас много снега...так вот управление машиной просто теряется в снежные дни! Она вообще не держит дорогу...( может конечно колеса еще частично виноваты)не знаю.4. Жесткая подвескаВ итоге могу сказать: машиной я довольна, и мне приятно ей пользоваться. Я считаю что цена и качество соответствуют. Но с покупкой этого авто у Вас могу возникнуть явные проблемы, если Вы живете в г.Челябинске. Дилерский центр плохой.Всем приятных покупок!         
