Toyota Corolla - 2002 - « Тойта- Королла.»  
5
 Тойта- Королла.Отличная машина. заводится при любых морозах, главное хороший аккумулятор и желательно электрокотел. Клиренс для города самое- то. подвеска мягкая, при загрузках проседает. Двигатель не жрун, но со временем начинает употреблять масло, я лечусь маслом ХАДО. Зимой теплая, но надо прикрыть хотя- бы картонкой спереди, прогревается относительно быстро. Скорость набирает очень хорошо, есть минус- это на 130 и выше начинает болтать, становиться страшновато. Есть особенность- на низах мотор работает громко, это для экономии бензина (система VVTI), разработчики уменьшили обороты, отсюда и немного неустойчивая работа движка, лечится просто- увеличиваются чуть- чуть обороты. И шумоизоляция не на высоте, лечится либо хорошей резиной, либо шумкой. А так машинка супер!!!!! Рекомендую. 
