Subaru Forester - 2008 - «Очень практичная машина»  
5
Владел данным автомобилем с 2009 по 2015 год. Покупал новым у официального дилера. Зимой 2015 года машина после аварии пошла под списание, но ни водитель ни пассажиры не пострадали, за что ей отдельное спасибо! У меня была одна из младших комплектаций с 2 литровым бензиновым двигателем на автомате.Машину эксплуатировал в основном в городе, осенью-весной-летом практиковал частые поездки за город по умеренному бездорожью.ПлюсыПросторный салон (впятером нормально ездить)Отличная обзорность - хорошая высокая посадка, большие боковые зеркала, хороший обзор назад и впередШустрая - с динамикой проблем никогда не былоНадежная - за 100К пробега ничего не сломалось, хотя машину я особо не берегЛегкая - когда застревала в грязи, вытащить ее было несложноНормально себя чувствует на бездорожье - за счет легкости, полного привода и хорошего дорожного просвета можно смело ездить, но увлекаться не стоит - это не уазик и не нива - до полноценных подготовленных автомобилей тоже конечно же не дотягиваетТакже зимой можно спокойно парковаться в сугробахБыл CD-ченджер на 5 дисков, который читал mp3Внешне симпатичная машинаКузов особо не царапался, не облизал и не гнилМинусыПостоянно горели лампочки ближнего света, как-то ехал 200км за городом только на габаритах, периодически включая дальний светДовольно прожорливый бензиновый двигатель (13 в городе, 11 на трассе) в купе с небольшим бензобаком - довольно часто надо заправляться (каждые 500 км где-то)При проезде лежачего полицейского (или любой другой кочки) в повороте зад машины подбрасывало - поэтому иногда надо было даже "ловить" его рулемЭто не то чтобы минус, скорее забавная история - но в задний бампер с внутренней стороны заливалась грязь и довольно много ее там накопилось, что даже парктроники перестали работатьНе было USB входа у штатной магнитолы (нельзя было подключить флешку с музыкой)ИтогоВ целом, это был прекрасный автомобиль для молодой семьи, где практичность сочеталась с динамикой. Конкретная модель хороша еще тем, что в ней не очень много электроники, поэтому ломаться там особо нечему, если по плану делать ТО и лить нормальное топливо - то будет ездить еще долго. 
