Nissan Pathfinder - 2010 - «отличное соотношение цены и качества»  
5
           Очень много было сомнений и думок на счет нисана пасфайдера, либо старая модель 2004 года либо этот обновленный красавец. Но здесь выделяю преимущества именно этого пасфайндера. Модная внешность и эффектный интерьер выгодно отличают эту машину. Здесь сразу чувствуется работа дизайнеров, колористов и специолистов по отделочным материалам. Большое впечатление на меня произвел кожаный кремовый салон добротной выделки а так же со вкусом умеренной дозы хрома на кнопочках и крутилках. Данная модель очень похожа на версию 2004 года, в глаза сразу бросился новый бампер и подретушированный салон, впечатлил рестайлинг который был явно не лишний. Радует что мощность выросла с 174 до 190 лошадок. по сравнению с предшественником. Это авто хоть и на дизеле но нет такого шума как в старой версии и заметно прибавил в прыти. Поражает элегантная функциональность , складывая сиденья можно увеличить объем багажника до 2091 л, есть подстаканники и персональное управление « климатом». Еще один плюс что после рейсталинга а в зависимости от модели Пасфайдер как не странно подешевел на 5 – 7% где - то на 120 тыс р. За эти деньги все же отличный вариант .         
