Kia Rio - 2017 - «Kia Rio специальной серии FCC 2017»  
5
Добрый день! Хотелось бы рассказать об опыте вождения данного автомобиля. 
Решили с мужем купить родителям новый автомобиль. И так как мы с мужем давно работаем в автобизнесе. Долго мы не выбирали и не думали. Наш выбор пал сразу на Kia Rio. Так как это корейский автомобиль, приемлемая цена и поскольку автомобиль новый не мало важно срок гарантии. Гарантия на данный автомобиль 5 лет или 150000 км пробега. Получается можно 3 года покататься на данном автомобиле и спокойно продать его с ещё действующей гарантией.Зайдя в салон, чтоб пока только посмотреть комплектации визуально и дома все обсудить и определиться, мы ещё не знали о существовании спец серии FCC 2017 года. Но как только нам показали данный авто мы единогласно выбрали данную серию.Автомобили KIA Rio серии FCC 2017 оснащены линзованными фарами головного света, противотуманными фарами и светодиодными дневными ходовыми огнями. На них устанавливаются легкосплавные диски 15'' с шинами 185/65R15, задние дисковые тормоза, задние датчики парковки и датчик света. За комфорт в салоне отвечает климат-контроль. Помимо эмблемы FCC 2017, KIA Rio специальной серии отличают эксклюзивные коврики в салоне и декоративные накладки на пороги передних дверей.Хотелось также рассказать ещё об одном плюсе - это низкая стоимость технического обслуживания. Первое ТО обойдется Вам примерно в 7400 рублей. По сравнению с Рено Логан 9400 рублей. И Хендай Солярис 8900 рублей.Также мы знали, что у данного автомобиля есть плохая особенность это большой расход топлива первые 6-12 месяцев (в зависимости от манеры вождения авто и как часто ездить на нём). Почти каждый кто купил Киа Рио возвращается с претензией на большой расход топлива 10-12 л/100км даже через год и раньше. Но к нашему удивлению у нашего автомобиля через неделю расход был уже 6-6,5 л/100км и спустя 6 месяцев не изменился в большую сторону.Ехать в автомобиле огромное удовольствие. Также ещё один плюс это огромный багажник. В нем помещается коляска 2в1 и места остаётся ещё предостаточно. 
