Nissan Qashqai - 2014 - «Идеальная машина, которая опережает своими технологиями настоящее время»  
5
В 2014 году решили купить надёжный, комфортный, безопасный, с множеством полезных функций автомобиль, и Qashqai идеально подошёл под наши требования. Цена, качество лучше чем у конкурентов. Купили в комплектации LE+, со всеми функциями (максимальная комплектация), и что особенно приятно - у автомобиля есть панорамная крыша! За 3 года и 38000 пробега автомобиль ни разу не подвёл, едет ровно и без нареканий. Особо помогает система кругового обзора, что позволяет запарковаться без проблем любом месте. Единственный маленький минус - это небольшой багажник.  
