Renault Duster - 2012 - «Честный автомобиль за честные деньги»  
5
           Всем доброго времени суток! Впервые узнал о Дастере года три назад из какого-то автомобильного журнала. Особо он тогда меня не зацепил. В то время у меня был Мицубиси RVR Sport Gear 1997 г., полный привод, 220 коней, автомат, 7 секунд до сотни, 200 мм. клиренс, кузов минивэн, салон трансформер. Мечта а не машина (кто знает ее, тот поймет), если б не налог. После был ВАЗ 21054, брал новую в салоне (хотел машину в целлофане, на что-то стоящее денег не было). Не наездив и 500000 км, устал от нее и продал (просто избалован я японским автопроизводителем, а так машина ни разу не подвела и не потребовала лишней копейки, только на расходники).После неё была Mazda Premasy 1,8 л., 135 л.с., передний привод. Отличный семейный автомобиль, но как говориться, не в коня корм- расход по городу до 15 литров, трасса около 9 л.( на порядок более мощный RVR ел на пару литров меньше). И как то случайно, в конце 2011 года узнал, что Дастер будет собираться и продаваться в России. Заинтересовался и полез в интернет искать о нем информацию. Чем больше я читал о нем, тем больше я его хотел. За время его изучения, я заразил им и жену. Не имея за душой ни копейки решили брать. Посетив в начале мая автосалон и потрогав Дастер живьем, бегом побежали банк брать кредит на первый взнос. Внеся предоплату, заключили с автосалоном договор поставки автомобиля, с предположительным сроком поставки март 2013 года. Но машина неожиданно пришла в декабре (диллер не соизволил известить об изменении сроков поставки), поставив меня в неудобное положение в вопросе оплаты оставшейся суммы. Как раненный, я метался в поисках денег, но звезды ко мне располагали. Быстро и удачно (дороже, чем покупал год назад) продал Мазду, банк оперативно выдал кредит, друзья не зажали занять на неопределенный срок. Своевременно ( в течении 5 дней со дня прибытия машины в автосалон) оплатил машину, но автосалон подвел, не смог за установленный договором срок подготовить документы (помешали новогодние праздники). Забрал я свой Дастер 11 января с комплектом ковриков в качестве извинения за нарушение договора. И так о машине: Renault Duster, комплектация Privilege 4x4 1.5 Diesel МКП6,плюс цвет черная жемчужина (6000 р.),подушка пассажира (4000),ESP (13000), задние стеклоподъемники (4000), доставка автовозом из Москвы (9800). Итого 684000 руб. Что мы имеем за эти деньги? Универсальное транспортное средство, доступное многим и удобное в эксплуатации. Двигатель- экономичный, полуторалитровый, 90-сильный дизель. Покупая машину я боялся, что мне крайне будет не хватать мощности. Да, он не спортсмен, разгоняется достаточно долго в сравнении с более мощными бензиновыми моторами, но намного быстрее ВАЗ 2105 (при обгонах не напрягает). Зато крутящий момент больше, чем у 2-х литровых бензиновых двигателей. На затяжных подъемах, где 135-сильная мазда переключается на пониженную передачу, Дастер легко на 6-й передаче держит скорость и позволяет даже на ней ускоряться. На данный момент пробег 3600 км. Средний расход составляет 5,3 литра ДТ. Отдельные замеры показывают в городе расход 5,5-5,8 литра (зависит от загруженности дорог и средней скорости), по трассе 4,5-5 литра (опять же зависит от загруженности трассы, её ширины и рельефа). Я добивался расхода и в 4,3 литра при скорости до 100 км и очень плавных ускорениях. Прошу учесть, что двигатель еще полностью не раскрылся (изготовитель дает цифру полной обкатки 6000 км). Трансмиссия такая же как и у НИССАН ЭКСТРЭЙЛА. Три режима работы- 2WD, AWD, 4WD LOCK. 2WD-для езды по сухому асфальту. AWD-автоматическое подключение заднего моста. Этот режим используется для скользких и сухих покрытый. 4 WD LOCK-режим для бездорожья (оба моста жестко замкнуты). Учитывая входящую в состав ESP систему ASR, Дастеру не страшны ни диагональные вывешивания, ни пробуксовки на льду и мягких грунтах. А если учесть тяговитость дизельного мотора, имеемую пониженную 1-ю передачу, на которой можно двигаться со скоростью 5 км/час, короткие передний и задний свесы, то можно сказать, что Дастер очень серьезно вооружен для бездорожья. И наверно даже в этом вопросе он оставит далеко позади Шевроле Ниву, с её легендарной проходимостью. Самому испытать полностью внедорожные способности Дастера мне ещё не довелось. Однако первые пробы уже были произведены на анапских пляжных барханах и раскисших грунтовых дорогах Утриша. Даже на переднем приводе он проходит там, где уважающий себя владелец моноприводного коня побоялся бы даже помыслить, чтобы двинуться в ту сторону. Единственное, что не внушает уверенности, так это штатная резина AMTEL CRUIZE 4X4, которая позиционируется как вседорожная, всесезонная. Погода не позволила оценить её как зимнюю, но как летняя она никакая- очень шумная, дорогу на высоких скоростях держит плохо, наверняка страдает лишним весом. На вездеходной резине никогда не ездил, но рисунок протектора уважения не вызывает. Удалось мне посадить Дастер на днище при штурме невысокого но остроконечного бархана, двигаясь в режиме AWD, но включенный режим 4 WD LOCK и отключенная системаESP, в купе с короткой 1-й передачей позволили исправить ситуацию даже без пробуксовки. Про подвеску отдельная тема для разговора. Сколько у меня было машин (вверху далеко не полный список) такого симбиоза качеств(длиноходность, непробиваемость, комфортность на любых покрытиях,управляемость и т.д) не было ни у одной. Что касается салона, то он не блещет изяществом, но и позывов к рвотному рефлексу не вызывает. Он прост и функционален. Материалы отделки не дорогие, но добротные. Пластик не гремучий и не царапкучий. Обивка сидений чистится легко (у меня маленький ребенок и он любит гулять по заднему дивану и естественно не разуваясь). Приборы хорошо читаются, находятся на том месте, где и должны быть. Регулировки руля и сидения позволяют водителю разместиться удобно. На длинные расстояния еще не ездил (максимум 200 км), поэтому удобство посадки в полной мере оценить не могу. Единственное неудобство доставляет блок управления кондиционером, расположен низко, ручки управления не имеют независимой от включения габаритов подсветки. Кнопка звукового сигнала, расположенная на торце переключателя поворотников неудобства не вызывает, к тому же я привык к такому расположению на Газели. Штатная музыка довольно таки добротная, желания её поменять не возникает. Шумоизоляция вполне достойная, лучше, чем на Мазде Premasy. Единственное, что просто необходимо сделать, так это установить подкрылки, потому что любой вылетающий из под колеса камень чувствуешь практически своей задницей. Багажник не сказать, что поражает своим объемом, но и ощущения недостаточность не возникает. Всегда если нужно можно сложить задние сиденья по частям или полностью, или прицепить на рейлинги дополнительный багажник. Внешний вид на любителя. Мне нравится, лучше чем многие бесполые кроссоверы. В общем автомобиль вызывает только положительные эмоции, есть в нем конечно и недостатки, о которых забываешь и перестаешь считать недостатками, когда вспоминаешь о его цене и о том, что тебе автомобиль дает. А дает он уважение к себе и свободу передвижения в любом направлении. Дастер- это автомобиль в котором нет ничего лишнего и избыточного, в котором есть все, что необходимо. И что бы там о нем не говорили, Дастер -честный автомобиль, за честные деньги.         
