Renault Sandero Stepway - 2017 - «Сандеро Степвей – стильный и удобный автомобиль для городских дорог и бездорожья.»  
5
Здравствуйте! Купили автомобиль Renault Sandero Stepway II (рестайлинговая версия) весной 2017 г. В нашем городе на эту модель была очередь 2 – 3 месяца (а ещё говорят люди плохо живут), плюс ещё ПТС ждать около месяца. Поэтому покупали автомобиль в автосалоне «Петровский» в Мытищах (кстати, обслуживание там на высоком уровне, по телефону и эл. почте заключили предв. договор, а потом приехали за машиной, заплатили и оформление заняло всего 1 час).Основные характеристики автомобиля:Модель – SANDERO IIВерсия – STEPWAY PRIVILEGE SXP 16M 5R BЦвет – Светлый базальт (KNM)Двигатель, коробка переключения передач - 1,6 МКП 5Мощность двигателя – 113 л.с.  Из основного оборудования присутствуют (некоторые из них): ГУР, бортовой компьютер, климат – контроль, круиз – контроль, передние и задние электростеклоподъёмники, 4 подушки безопасности, подогрев передних сидений, обогрев лобового стекла, штатная защита картера двигателя и другие полезные опции. Полная стоимость данной модели автомобиля – 753980 руб., плюс доп.опции (задние подкрылки, антикорр+антишум, сетка радиатора) – 19000 руб.Экстерьер (снаружи). 
извините за задний деревенский фон 
 В целом кузов выглядит стильно, а красивые и удобные рейлинги на крыше и увеличенный дорожный просвет (195 мм) делают его ещё больше похожим на кроссовер. Передние фары. В блок фар встроены дневные ходовые огни. В данной комплектации имеются передние противотуманные фары. 
 На переднем бампере – защитные накладки, которые предотвращают повреждения ЛКП бампера. 
 Колеса – 16 дюймов (запаска -15). Поначалу кажется, что диски литые, но на самом деле - пластиковые колпаки, они просто стилизован под литье. 
 Люк бензобака. 
 Здесь возникает некоторое неудобство – пробка бензобака открывается ключом и приходится на заправке оставлять ключ в этой пробке (а если вытаскивать ключ из пробки, то постоянно пачкаешься в бензине). Но я нашел выход стоимостью в 350 руб. – я просто сделал копию ключа, которая не позволят заводить автомобиль т.к. в машине есть иммобилайзер. Но зато пробку от бензобака можно повесить на крючок лючка.  
 В катафоте бампера есть штатные отверстия для установки датчика парковки, поэтому, когда я захотел установить парктроник, проблем не возникло. 
Интерьер (внутри). 
 Сиденья удобные, в передних сиденьях встроены боковые подушки безопасности, в водительском есть лифт сиденья. Чехлы купили из экокожи. При снятии сидений для их установки вызвало затруднение отключение нижних коннектеров подушек безопасности. В данной модели подлокотник водителя не предусмотрен, я устанавливал сам, мне удобно, в любой момент я могу его откинуть. 
 Кнопка подогрева передних сидений расположена в пластиковой накладке сидений внизу сбоку. 
 На порогах передних дверей расположены декоративные накладки с логотипом Рено. 
 Дисплей бортового компьютера встроен в центральную панель за рулем. Он обладает функционалом маршрутного, никаких излишеств, показывает: средний и текущий расход топлива, пробег, время, температуру воздуха на улице, уровень топлива и какое расстояние можно на нем проехать.В данной модели – мультируль, на котором расположены кнопки круиз-контроля и лимит-контроля. Руль обтянут кожей. 
На центральной консоли расположены штатная магнитола, блок управления климат-контроля. 
 Магнитола хорошая, звучание понравилось, многофункциональная. Есть подрулевой джойстик управления магнитолой, хендс-фри и др. Управление климат-контролем достаточно простое и понятное. Есть кнопка «хороший обзор», которая включает обогрев всех зеркал и стекол и может направлять обдув в нужное место на максимум (например, при запотевании стекол). При работе кондиционера автомобиль издает специфический звук - это сброс воздуха с адсорбера, который в этой модели расположен под капотом (в отличии от старой- в ней он был в задней части авто), так что не пугайтесь, услышав такой звук. Стеклоподъемники. Кнопки управления всеми стеклоподъемниками в разных местах – передних на водительской двери, задних – на центральной консоли, это неудобно для водителя, но можно привыкнуть. 
  «Бардачек» (перчаточный ящик) вместительный, в нем имеется подсветка. 
  Багажник оказался не очень большой, но за счет складывания задних сидений вместительность увеличивается. 
Двигатель.Двигатель – 113 л.с, в данной модели устанавливается с лета 2016 г., позаимствован с модели Ниссан Жук. 
Под капотом установлена теплоизоляция для двигателя. Установлены газовые упоры для капота. 
Генератор расположен высоко, что хорошо для его работы. 
 Аккумулятор установлен достаточно мощный – 70Ач (так называемая адаптация к холодному климату). 
Заливная горловина для омывающей жидкости широкая и расположена в удобном месте. 
 Ключи выглядят стильно и красиво. С одной стороны – эмблема Рено, с другой – две кнопки управления центральным замком и одна кнопка управления штатным автозапуском автомобиля. 
  Расход топлива около 8 л, бензин нужно заливать 95-й. Машина хорошо ездит по городским дорогам, за счет увеличенного дорожного просвета будет отлично преодолевать сугробы во дворах. Благодаря укороченной задней части легко парковаться в тесных дворах. Опробовали автомобиль и по деревенскому бездорожью – машина легко проходила все нехилые ямы и неровности, а благодаря хорошей подвеске Рено эти ямы практически не ощущались. Renault Sandero Stepway II рекомендуем, ведь это один из лучших автомобилей в своей ценовой категории. Спасибо за внимание! 
