Kia Rio - 2017 - «хороший автомобиль в своем ценовом сегменте.»  
4
Доброго времени суток всем! Хочу поделиться своими впечатлениями об использовании данного авто.Ну что хочу сказать,после года эксплуатации больших недостатков выявлено не было,отличный автомобиль,маневренный,малый расход топлива,есть обогрев дворников,лобового стекла и передних кресел,горизонтально раскладываются задние сиденья,приличного качества пластик во внутренней отделке салона,4 электрических стеклоподьемника,тихая работа двигателя,подушки безопасности.Из минусов выявлено - все-таки низковат дорожный просвет (трудно выезжать из нечищенных дворов зимой) и плохая шумоизоляция. Итог: бюджетный автомобиль,оправдывающий свои деньги. 
