Mazda 3 - 2008 - «иZOOMительный автомобиль»  
5
Сразу оговорюсь, что данная машина была не 1ая, не 3я и даже не 7ая по счету в семье, так что опыта покупки и продаж авто, а соответсвенно и диагностики , как визуальной, так и экстрасенсорной) хватало вполне, несмотря на гендерную прмнадлежность. Тем не менее вкус дело тонкое, и я точно знала, что хочу именно хэтчбек, именно в таком кузове, и именно темного цвета. Что-то притягательно хищное естт во всем виде этой акулы с именем Mazda 3. C годом выпуска определилась сразу - чем моложе , тем естественно лучше, и самую молодую в данном кузове дружелюбные ребята из Японии оставили мне на выбор модель 2008 года. Забегая вперед скажу, что модели более ранние, годов 2005-2007 в 80% случаев заставляли своих владельцев нехило нервничать и тратиться, нервничать и тратиться, тратиться и нервничать,.... ну вы поняли))) это разумеется со слов самих владельцев. 
Найти желаемое оказалось отнюдь непросто, уже совершив долгожданную покупку я понЯла - такое невероятно прекрасное сочетание цена-качество-внешний вид днем с огнем искать (а ночью с ломиком наверное).Муки выбора и радость эксплуатации описывать не буду, подведу лаконичное и , надеюсь, содержательное резюме:- экстерьер салона на высшем уровне; очень удобная и красивая панель с приятным (регулируемым!!) красным светом, удобные кресла с электроприводом;- доводчики стекол мой отдельный предмет гордости));- расход легко прекращается в доход, так как я редко встречала , чтоб такая маневренная и динамичнаЯ машина, без проблем не напрягаясь набирающая скорость и оставляющая позади восхищенных участников движения, так мало кушала бензина (расход от 8 до 12 на 100, в зависимости от манеры езды);- резину и диски подобрать очень легко, т.к. разболтовка весьма ходовая - 5 х 114.3 ;- за 1.5 года поменяла только сезонно расходники стандартные, и 1 раз тягу заднего привода, что обошлось мне в 2000 весьма достойного качества ( не самый дешевый аналог ), и за работу честному дяденьке тысячу.Вообще хочу отдельно отметить что из ззапчастей практически всегда все естт, если нет то привезут максимум через 5 дней (а длЯ города с населением в 250 тыс.человек это вполне хорошо), причем именно на Мазду всегда будут варианты от самых дешевых до солидно дорогих - ведь на вкус и цвет все карандаши разные!))МОЕ сугубо личное мнение, что по одному отзыву невозможно оценить весь модельный ряд, тем более везде есть как тенденции, так и исключения, но вам прм выборе именно Мазды 3 посоветую:- старайтесь выбирать данную модель не старше 2007 г.в.;- масло заливайте фирменное, MAZDAвское;- не ленитесь периодически проверять ходовку и двигатель - замена мелких расходников убережет вас от значительных затрат от ущерба, нанесенного отсутствием своевременного ТО;- бензин конечно лучше 95, лично я советую простой, не экто и прочие ультра турбо новинки - примесей итак везде хватает, поберегите РТИ своего авто (* прим.для девочек: РТИ - резинно-технические изделия, или всякие резиновые штучки в двигателе).Ну и просто прочувствуйте, насколько этот авто ВАШ.Удачи вам!  
