Chevrolet Cruze - 2011 - «Просто Круз»  
5
Здравствуйте дорогие пользователи. 2011 году стал обладателем Шевроле Круз первого поколения корейской сборки, счастья и восторга от данного авто не было предела.Внешне брутален даже немного агрессивен.141л.с. двигатель 4-х цилиндровый рядный, 4 клапана на цилиндр, достаточно экономичен город Москва реально 10л. (пробки) за городом 7-8 л. регламентом на использование предусмотрен бензин АИ-95, АКПП 6 ступенчатая (достаточно устаревшая модель) подвеска передняя макферсон задняя пружинная с амортизатором. тормозная система перед и зад дисковые тормоза, салон просторный, водительское место многофункционально все что нужно под рукой.Болезни: при резких перепадах температур барахлит электроника (мозги), ВНИМАНИЕ! ввиду того что АКПП не имеет щупа для проверки уровня масла необходимо проверять на подъемнике или на яме уровень масла. (не долив с завода изготовителя) ремонт 60т.р. (залипли соленоиды и фрикционные пакеты 2-3 передачи), частый износ косточек (стабилизатор) передней подвески, шаровая опора меняется полностью с рычагом. ВНИМАНИЕ! заслонки печки изготовлены из мягкого пластика в результате как правило искривляется механизм и вскоре обламывается душка ремонт в сервисе 30т.р. но можно и обойтись и малой кровью если есть время и желание сделать самому. разобрать придется полностью всю торпеду чтобы добраться до нее родной.в целом все техническое обслуживание по норме. запасные части всегда есть в наличии в магазине "РусьТрейд" 
