Renault Symbol - 2010 - «Классный автомобиль!Не для высоких!»  
4
Про Рено симбол ничего плохого не скажешь! Все в этом автомобиле хорошо, но не все просто. Очень хороший внешний вид!  
Единственное машина не для высоких людей! Спереди много места. Спереди большие стекла, хороший обзор. Зеркало для пассажира. Термометр ,магнитола. Сзади машина уменьшается грубо говоря и становится не очень комфортно для пассажира. Но так как наша машина не предназначена для развозки кого либо, Нам она идеально подходит! 4 двери, кондиционер, климат контроль, подогрев сидений и тд. Регулировка руля, зеркал, сидений. Все есть! Французы все продумали до мелочей! В этой машине не всё так просто! Чтоб заправить автомобиль нужно воспользоваться ключем чтоб снять крышку. Никто без вас, у вас бензин не сольет! )))Так же в авто все до мелочей прикручено. Просто так ниче не сделать. в сервисах не все берутся за ремонт Рено. Нужно поискать специализированную станцию.Не смотря на какие то моменты, нам машина нравится и нам она приносит удовольствие! 
