Honda Fit - 2001 - «Надежный, юркий и бюджетный»  
5
Владел таким агрегатом с 2011 по 2013 г. Вспоминаю о нем самыми лучшими словами.Машину брал с хорошим пробегом - на счетчике было 106 тысяч, считай 206 со скруткой.Машину брал из-под девушки, был четвертым хозяином в РФ.Правый руль, вариатор, неброский белый цвет, мелкие коцки по кузову.Но давайте объективно рассмотрим плюсы и минусы.К минусам я отнесу:- вариатор - наверное, самая хрупкая часть в машине в плане уход/стоимость ремонта/замены. Жижу в нем приходилось менять каждые 20 тыс пробега, а это 5-6 т.р. вместе с работой- передний привод - как-то раз застрял с ним зимой в частном секторе, еле откопался- 8 (восемь) свечей - по две на каждый цилинд, задний ряд расположен очень неудобно, что усложняет замену, в то время как количество увеличивает стоимость. К тому же на порочных СТО иногда плюют на замену заднего ряда свечей.- слабый свет, что есть, то есть К плюсам отойдут:- динамика - машинка юркая и подвижная, на трассе можно обгонять дальнобойщиков (но если не перегружен), вариатор дает плавность хода и торможение двигателем, что для меня лично важно- экономичность - за счет 8 (восьми) свечей более эффективно ест топливо, поглощая 6-8 литорв на сотню в зависимости от кондиционера и манеры езды- хорошо заводится зимой - замерзла всего один раз, когда аккумулятор приказал долго жить- большой салон и багажник - машина внутри реально больше чем снаружи - японцы придумали как обмануть геометрию:)- удобные сиденья с боковой поддержкой - трассу я переносил нормально- стоимость езды на ней вылилась в итоге в 5 р/км вместе с бензином и ТО Итого, категорически рекомендую! 
