ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Натерпелись мы с этой машиной...»  
4
Была у нас с мужем Нива. Первые три года проблем особых не было. Так по мелочи... Ремонт у машины дешевый. Хочу сказать, что конечно ей ничего не страшно, заденешь бампером что-нибудь с него только грязь отвалится да и все. На века. Ездила наша Нивушка на 95 бензине. это конечно затратно выходило, потому что ела она не плохо. Машина точно не для города. На бездорожье, если еще и цепи надеть, то равных не было конечно.Все устраивало. Но вот спустя три года пошла жара. Поломка за поломкой. Меняли все. Мастера ве удивлялись как там все соединено не понятно. В итоге, поменяли все внутренности по-моему.Проблемы все были очень неожиданными. Все починили, проходит неделя....Она не заводится. И все в таком духе.То глушак отвалится, то заглохнет и не откликается, то течь что-то начнет.Была конечно с характером.И конечно ржавчина. Жуткая.Пахло бензином в салоне. В целом могу сказать, проходимость хорошая, ремонт не дорогой.Но вот машина качества низкого, а ухаживать надо как за иномаркой и держать в гараже.  
