Kia Shuma - 1998 - «комфорт за небольшие деньги»  
4
           Выбирала себе авто покомфортней,с кондиционером,экономичный и недорогой в обслуживании ,чтобы можно было и в городе по работе ездить и на трассу чтобы с удовольствием выезжать.И эти все качества нужно было найти за небольшие деньги.Нашла- Киа Шума. Сразу эта машина приглянулась по внешнему виду- довольно необычная и фары прикольно сделаны.По габаритам как раз как я люблю- средние размеры авто идеальны для девушки. Внутри машина поразила комфортом:удобные сиденья, много места,симпатичная панель.В машине довольно мягкая подвеска, поэтому ямки не чувствуются. Управление отличное. На трассе машина держится ровно и уверенно, даже в сильный снегопад было не страшно ехать. Машина хорошо держит тепло. Вообще зимой машина ни разу не подвела, хоть всю зиму провела на улице. Зап.части стоят дешево, расход не большой- 6л по трассе и 8л по городу зимой.Небольшой минус- шумная(но на то она и называется Киа Шума). А вот в плане ремонта не все так просто… Даже на СТО иногда чесали голову в замешательстве. Пока с мужем нашли ,где топливный фильтр стоит- 2часа потратили : он оказался под левым задним колесом… Чтобы свечи выкрутить тоже придется потратить немало времени… В общем, когда что-то меняли в первый раз- муж всегда плевался, пока разберется что к чему. Но лично меня машина полностью устраивала, даже жалко было продавать.         
