Kia Ceed - 2007 - «Kia Ceed - устраивает во всем »  
5
           Эксплуатирую машину Kia Ceed с марта 2008 года. Начну с простого - радует внеший вид.Цвет у нас по паспорту - синий, но в реале темно-серый. Имеется кондиционер, приличная магнитола. 10 подушек безопасости, что конечно же тоже повлияло на выбор автомобиля. Это наш первый автомобиль с автоматической коробкой передач, до этого была механика. За 3,5 года пробег составил -108000 км. Используем 92 бензин. Расход по городу-10 л на 100 км, по трассе - 6-7 литров при средней скоростью 100 км в час. Можно конечно ездить и быстрее, но мне так комфортнее. Мощность двигателя -122 лошадиные силы, вполне достаточный объем двигателя -1,6. Салон автомобиля просторный. Багажник тоже не маленький. И вообще в салоне все сделано по уму, все под рукой. По городу подвеска немого жестковата, по трассе дорогу держит идеально.Пока поломок не было. Гарантийный срок машины - 5 лет, прохождение ТО у официальных диллеров - дорогое. За 3,5 года эксплуатации никаких нареканий нет.Доволен машиной полностью.В таком автомобиле едешь и отдыхаешь. Автомобиль вполне соответствует своей цене и даже более.  
