Kia Shuma - 1999 - «Корейский автопром»  
4
Всем привет кто читает мой отзыв!Сегодня расскажу немного о таком автомобиле как Кia Shuma 1999 г.в. 
 Покупал ее когда "на кармане" было всего 400 у.е., за эти деньги вот какая она была.И после начал востанавление.Варили пороги и арки и всю красили. 
Когда ее сделали оказалась довольно не плохой машиной в своем классе. Двигателя 1.5 бензин с механической коробкой передач для нее хватало с головой. Расход у меня в среднем выходило 7-8 литоров на 100 км., это в смешанном цикле. В салоне было все необходимое для комфортной езды. Работола она тихо, на холостом ходу практически не слышно. Запчасти дешевые и их хватает как б/у так и новые.Самый большой минус это кузов,  
метал очень слабый и тонкий.         
