Toyota Probox - 2003 - «Для частного бизнеса»  
5
Хочется сказать, что эта машина очень простая, доступная по цене и очень надёжная. В ней нет ничего лишнего, нет изысканного комфорта, так присущего японским автомобилям. Но есть всё, что надо для того, чтобы чувствовать себя Человеком! Небольшой расход топлива. Очень удобный обзор со всех сторон. Машинка грузо- пассажирская. При желании, можно убрать задний ряд кресел и вози что хочешь. Сзади стоят усиленные пружины. Такие ставят на городские внедорожники класса SUV. Очень будет кстати для тех, у кого есть небольшой бизнес, например торговая точка. Одно слово - Универсал. Рекомендую. 
