Mazda 3 - 2005 - «Химчистка салона автомобиля горячим паром Челябинск "Ecoland"»  
5
           Добрый день всем !!!Хочу поделиться своими эмоциями , как мне почистили салон моей mazda 3 2005 года выпуска на белом салоне! До этого ездил в другие , традиционные химчистки , такого эффекта и БЛИЗКО не было... Но ребята из Эколенд которые чистят с помощью горячего пара , сделали мой салон совершенно новым !!! я им очень благодарен !!! Доступная цена - супер качество , больше ничего не могу сказать, спасибо !СОВЕТУЮ!!!фото до и после приложу !  
