Renault Logan - 2011 - «Надежный,комфортный,что ещё нужно?!»  
5
           Автомобиль покупался в 2010 году,в черном цвете,комплектация(BLACKLINE),в неё входят: Литые диски R15,Бампера в цвет кузова, два стеклоподъемника,эксклюзивная обивка салона,мощьный аккумулятор. Машина очень хорошая! И летом и зимой не подведёт, отличная шумоизоляция, не убиваемая подвестка ( для наших дорог),Большой багажник 510 литров. Дорогу держит хорошо,не таскает слева на права даже при скорости 160 км/ч. Советую брать с двигателем 1.6 16V,у меня V8,но 16 всётаки по резвее будет. За 60000 тысяч пробега менял только тормозные колодки,всё остальное как новое,некоторые говорят (страшный) о виде логана, но не им решать!,вы берёте машину для себя! Я так скажу: Если вам нужна надежная,удобная машина,Берите LOGAN!         
