Toyota Camry - 2012 - «Не только надежный автомобиль, но и прекрасный источник дохода»  
5
           Говорить про Тойоту Камри можно бесконечно, перечисляя все её достоинства.Во-первых, внешний дизайн автомобиля стал более красивым и модернизированным, по сравнению с предыдущим кузовом. Себе купила белую камри с белым кожаным салоном, который опять же стал намного просторнее, чем в предыдущих моделях, за счет уменьшения толщины передних сидений, псевдо-отделка под дерево только добавляет шарма и изящества моей машинке.Перечислять достоинства в виде 2,5 литрового двигателя и количества лошадей под капотом не буду, это вам в автоцентре расскажут, я могу сказать, что за это лето я заработала на ней кучу денег, т.к. сама катаю на ней свадьбы.Спрос на эту машину огромный, до мерседеса S класса, конечно, далеко, но молодожены предпочитают более экономичный и доступный вариант.Так что моя машина не только моя верная подружка, но и незаменимый бизнес-партнер, с помощью которого я могу заработать дополнительный доход.  
