Волга Siber - 2009 - «За свои деньги является отличным авто (жаль проект закрыли и зап части с ним же)»  
5
           Владел им год, за время эксплуатации накатал 45 тыс.км Не стоит путать с росс разработками (dodge stratus крайслер себринг и т.д. именно с них и списали вес тех процесс построения авто), кстати достоинство перед американскими аналогами -это подвеска (более выскоая и жесткая). Авто за свои деньги себя оправдывает , не то что мазда трешка как многие любят писать... В отличае от той же мазды siber не является погремушкой, и трассу держит хорошо (база+масса) К минусам отнесу приложение русских ручек к салону (выкинули всю приятную мелочевку из американца и назвали впоследствии волгой) p.s. выкинули часы круиз контроль бардачков пару и т.д. Но при всё этом всё равно за свои деньги является отличным авто, причем хоть и старой разработки, зато салон размеров бизнес класса и не трясет на ней как на "зажигалках" всяких...         
