BMW 116i - 2010 - «Фантастическая управляемость и динамика в кузове обычного городского хот-хэтчбэка.»  
4
Итак, 
Я сам лично являлся владельцем такой крошки в чёрном цвете в трёхдверном кузове. 
Это была моя первая и моя лучшая машина.Отличный дизайн и эргономика салона. Разумеется, сзади не так много места, но ведь это купе. В силу того, что это всё-таки BMW, автомобиль отличается превосходной динамикой. Да, с места она не рвёт, особенно при объёме в скудные 1.6 и 115 л.с. Однако, таких данных в совокупности с рядной четверкой под капотом и задним приводом хватает для того, чтобы быстро ускоряться в потоке, а зимой весело поддавать бочком на парковке.Также среди достоинств можно упомянуть подвеску, которая, несмотря на спортивную жёсткость, отлично "проглатывает" ямки и неровности. Однако,Есть ряд минусов. Первый - расход. Многие владельцы "копеек" отзываются о моделях с индексами 116i и 118i как о наиболее прожорливых малолитражках. Надо ли говорить, что расход в 13-14л/100км является более чем конским для такой малышки...Ещё один минус - клиренс. Если вы городской житель, для вас единственная проблема - выехать со двора после сильного ночного снегопада. Если же вы любите ездить за город, приготовьтесь раскошелиться и регулярно менять элементы защиты днища. Подводя итог,можно сказать, что данный автомобиль отлично подойдёт молодым людям или девушкам, которые отличаются "ретивостью" и склонны выбирать немецкое качество. 
