Mazda 3 - 2014 - «Надежная ласточка»  
5
Машинку Mazda 3 2014 года брали ещё японской сборки. Оказалась очень надёжной. Замечаний на капризов как, таковых нет , потому что за три года пока проблемных мест не найдено. За все это время было обычное то. Не дёшево обходятся колодочки , ну если хорошие брать и износ очень быстрый у этой мазды на колодки. Так в обслуживание не сказала бы, что дорогая. Может, если её обслуживали в обычно сервисе , а не у офицалов , то было бы гораздо дешевле. К трём годам начал только ремень грем трескаться , так все остальное это колодки, лампочки, мало и т.д. Едет она достаточно бодро , хотя в ней всего 105 лс. Устойчивая на дороге . Я бы сказала она послушная и подстраивается. Зимой , не раз выручали системы , но и конечно хорошие тормоза. По салону , кожаный устраивал и нравился , так же идут карбоновые вставочки(симпатично), внутри все же немного маловата сзади, по поводу монитора : жалко что не складывается , багажник достаточно вместительный. Внешне она очень симпатичная акулка. В общем машинка надежная, неломучая, по затратам средние.          
