Opel Vectra B - 1996 - «суперкар»  
5
что тут скажешь, не молодушка, но машинка-супер. не смотря на свои года даст просеру другим) не говорю уж что сравнивать со всякими новейшими грантами и приорами вовсе не стоит.. моей крошке 17 лет, но менять вовсе не хочется.. вот что значит немцы.. 17 лет назад сделали то, что наши в 21 веке не могут.. да при таких то возможностях.. комфорт салона на отлично, не уступает многим новейшим авто.. отец ездил на новой субару форестер, а комфортностью восторгался моей немолодой вектры.. красавец, умный, экономичный, весь такой понятный! есть конечно и захера. согласна с предыдущим отзывом.. с сайлентблоками вообще беда, и дисплейчик все уже, кончился.. еще пороги гниют, но моя пашет как папа карло, пора и загнить от такой жизни.. в остальном зверь, пчела))) балдею каждый раз))) 
