BMW 320 - 2013 - «BMW 320i xDrive(f30) и 100 тыс. пробега!»  
5
Всем добрый день!Пол года назад мы приобрели себе BMW 3 серии xDrive (немецкой сборки) 2013 г.в. Изначально планировалась покупка автомобиля побольше и повыше. Так же важна была безопасность автомобиля. В очередной раз, когда мы не смогли сделать свой выбор, мы увидели этот автомобиль в комплектации sport line и не смогли пройти мимо. 
Расскажу немного какие функции в нем есть: 
подогрев сидений;обогрев зеркал;парктроник задний;боковые поддержки сидений с регулировкой;навигация;датчики света и дождя;круиз контроль;лимитатор;мультимедийный рульЕще есть разные удобные функции, такие как: диагностика авто, полностью открывается багажник с кнопки на ключе, автоматическое блокирование дверей, подогрев руля. Может чего- то я не припомнила. 
Некоторые настройки можно сохранять, если автомобилем управляет не один человек. 
Еще очень хорошая система курсовой стабилизации и самое главное ПОЛНЫЙ ПРИВОД!Но и есть у него свои недостатки. Автомобиль обладает низким клиренсом, что не очень удобно при поездке на дачу или было бару раз, что я цепляла бампером поребрик. Так же не очень практичным текстильным салоном, особенно если в семье ребенок. Но текстильные сиденья достаточно легко очищаются любым средством для очистки обивки. Глянцевый пластик при неаккуратных движениях может поцарапаться.Немного было непривычно, что вместо обычной кулисы стоит джойстик, но к нему достаточно быстро приноровились.В автомобиле 184 л.с. расход по городу 10 литров, а по трассе 7-8 литров. 8-ми ступенчатая коробка передач. Автомобиль очень шустрый и резвый!Купили мы его когда пробег был немного больше 90 тыс., сейчас он уже перевалил за 100 тыс. И что очень важно, автомобиль за это время не требовал никаких вложений (не считая ТО)!Из-за резины с системой RunFlat немного жестковата подвеска, но не критично.Хочу сказать, что ездить за рулём этого автомобиля одно удовольствие. Красивый и стильный дизайн, комфортный салон, хорошая управляемость и динамичная езда. Так же хочется отметить, что для объёма 2 литра и 184 л.с. довольно небольшой расход.В общем, если бы у меня снова стоял выбор брать или не брать этот автомобиль, то я бы взяла)Спасибо всем за внимание!) 
