Skoda Octavia - 2004 - «Skoda Octavia 2004-надёжный автомобиль ФОТО»  
5
Skoda Octavia отзыв Шода октавиа отзыв 
Мой отец владелец Skoda Octavia 2004 года. 1, 9 TDI. Двигатель простой, не насос-форсунки, проблем с ним никаких не возникало за два года пользования машиной. Действительно достаточно вместительная, в универсале при отложенных задних сиденьях без проблем перевозили холодильник. Электроники достаточно много, всё исправно работает, спасибо и производителю, и владельцам за уход: датчик дождя, парктроник, климат-контроль, кондиционер, круиз-контроль, электростеклоподъёмники, центральный замок. Машина достаточно резвая и "отзывчивая". Расход небольшой - литров 5 по трассе. Пробег на ней 189000, но выглядит отлично, салон не утрёпан, по кузову тоже проблем никаких, на литье-вообще красотка машина. Отец не жалеет о покупке шкода октавия, правда намеревался покупать совершенно не её 
