Toyota Passo - 2005 - «Красотка»  
5
Год назад мы продали эту машинку и я до сих пор по ней скучаю...Она была второй в семье и лично моей)) Ну очень замечательная машина для города! Огромное количество всевозможных полочек, действительно просторный салон, симпатичная мордашка и внимание - заводское встроенное детское сиденье на заднем ряду! Машина очень экономичная и резвая, расход был 5-6 литров по городу (литровый движок, передний привод), abs, электропакет, руль регулировался вертикально. Еще очень порадовали заводской ионизатор и очиститель воздуха. Знаю, что есть 1,5 литровые и вэдовые модели, но на момент покупки в продаже была только одна такая модель с огромным пробегом и страшного цвета)) А моя была небесно-голубого! Ну вообщем для города - рекомендую однозначно. 
