Mazda 3 - 2009 - «Круто»  
5
           Машиной доволен. После 63 тыс. км менял масло и фильтр через каждые 20 тыс., ТО этого года без замечаний. При скорости от 120 машина прилипает к дороге как утюг, повороты проходит отлично. Хорошая радиола, с красивой подсветкой и звучанием, салон с шумоподавляющей тканью и пластиком. Очень нужная вешь - это ассистент мёртвого угла и лобовое стекло с подогревом. Очень капризная вешь - i-stop, в связи с этим у машины две аку. батареи, отключить его можно только временно, при запуске двигателя включается автомат. Расход топлива: город-10-12 л, автобан - 6,5-7,5 л.         
