ВАЗ 1118 Калина - 2007 - «Тазик, ведро, консервная банка»  
1
Вы хотите купить подержанный автомобиль? У Вас много свободного времени и лишние деньги?! Тогда ВАЗ 1118 для Вас! Узнаете, как оно без кондиционера летом и негреющая печка зимой. Узнаете, что вазовские конструктора (скажите кто-нибудь, как их зовут?- я начищу им рыла всем сразу!!!!!!) расположили блок управления под трубкой, по которой течет тосол и капает на этот блок. Мой блок накрылся - в результате я могла замерзнуть на трассе с 2-х летним ребенком!!!!!! Вы хотите проверять каждый день шланги, ручки, все ли привинчено – вперёд, а оно Вам надо?!!! А если вы заведёте таз в минус 30, наверно, вы знаете тайный шаманский танец с бубном и секретное заклинание, снимающее воздушные пробки. А ещё у Вас в один прекрасный день не включится задняя передача, впрочем, вы научитесь ездить без неё (в автошколах этому не учат). Про термостат, генератор, стеклоподъёмники, писать не буду, чтобы не травмировать Ваше сознание. Хорошо, что у меня АБС не стояла – одной проблемой меньше! Уж лучше новая семерка (жаль, что прекратили их выпускать), чем подержанная ЛАДА-калина!!! 
