Daewoo Matiz - 2011 - «Стоит задуматься о безопасности »  
3
Daewoo Matiz малогабаритная машина. Испытал я эту машину на собственном опыте. Да она мало габаритная, экономичная машина. Были случаи когда джипам и т.д. припарковаться было не где, а эта букашка парковалась где угодно. В салне все кнопки в достаточно удобном месте. Но и минусы тоже есть: малый объём багажника, малый дорожный просвет, задние пассажирские места для среднего роста, плохое качество металла, слишком быстро появляются ржавчины, но все зависит от ухода за машиной и от владельца авто. За время эксплуатации заменял масло, стойки, фары. Стоит задуматься безопасности садясь за руль этой букашки. 
