Opel Astra GTC - 2012 - «Прекрасный автомобиль и с виду и изнутри»  
5
Расаскажу о своей покупке почти трех летней давности. А именно о покупке автомобиля OPEL Astra J GTC. 
Перед покупкой 
Перед покупкой Старый авто уже устал ремонтировать и было принято решение покупке нового.Машина была куплена у официально дилера. Сама покупка была больше спонтанной, чем основательно продуманной. Автомобиль до покупки находился в шоуруме у дилера. Но никаких внешних и внутренних проблем из-за этого факта у автомобиля обнаружено не было, да и предоставлялась не плохая скидка. 
На солнце Opel Astra J GTC на тот момент (конец 2012) была новинкой. Некоторые ожидали свой автомобиль под заказ до полугода. А мне же достался через неделю после оплаты. Неделя ушла на установку доп оборудования и выкуп ПТС у банка. 
Ключи получилТеперь о самом автомобиле. Opel Astra J GTC представляет собой трехдверный хэтбэк с замашками спортивного автомобиля. Последнему он обязан скорей внешнему виду, чем техническим характеристикам которые вы можете найти на сайте производителя. Хотя версия OPC - все таки считается спортивной, и предлагается лишь с механической коробкой передач. Мне же досталась машина с автоматической шести ступенчатой коробкой передач (классический гидротрансформатор, а не новомодный робот) с 1.4 литровым турбированным двигателем мощностью 140 л.с. в комплектации ENJOY+ с некоторыми дополнительно установленными пакетами. По ощущениям от поездок - автомобиль весьма четко входит в поворот, цепко держась за дорожное покрытие и позволяет уверенно себя чувствовать как в городе, так и на трассе. Но за это приходится платить сравнительно жесткой подвеской - чувствовать будете каждую кочку. Динамик автомобиля не плоха. Двигатель хоть и не большого объема, но позволяет резво стартовать со светофора или же быстро совершить обгон на трассе. Но чудес ожидать не стоит. Автомобиль оснащен всеми необходимыми пакетам безопасности. В нем присутствуют фронтальные и боковые подушки безопасности, системы ABS, ESP, которые отлично справляются со своей задачей. Производитель рекомендует заливать 95-ый бензин и проводить ТО раз в 15 тыс. км. 
Где то на парковкеГладкие обтекаемые формы, раздутые задние арки, с возможностью установки дисков до 20" (в более дорогих версиях идут с завода) и не большой клиренс - так выглядит автомобиль снаружи. В целом автомобиль выглядит динамичным и ярким. В нем одинаково хорошо будет смотреться и как мужчина так и женщина, но все таки типаж автомобиля больше молодежный. 
Вид от водителяВнутри тоже все достаточно хорошо. Обивка салона тряпичная, кожа лишь на руле, а в остальном пластик (у данной комплектации). Сам же салон очень комфортный, и не смотря на то, что машина трехдверная - достаточно просторный, в том числе и для пассажиров сзади. Багажник автомобиля вместителен, в него можно уместить и покупки из супермаркета на неделю, и складной велосипед. Передние сиденья имеют три степени регулировки - вперед-назад, наклон спинки, и микролифт (как у водителя, так и пассажира). Водитель почти любой комплекции сможет комфортно устроится за рулем благодаря регулировкам с широким диапазоном и, регулируемой в двух направлениях,рулевой колонкой Спинка заднего дивана складывается в пропорции 40:60, но без доп.опций ровный пол не образует. В багажнике размещается под полом "докатка" и небольшой набор инструментов (вместо "докатки" может быть ремкомплект).По технической оснащенности салона все зависит от пакета опций. У меня это - магнитола с поддержкой мп3, чтение USB флешек + AUX, но с нецветным графическим дисплеем (CD400). Но при желании можно выбрать с навигацией и блютузом. Аудиосистема состоит из 6 динамиков и намека на сабвуфер. Подсветка всех приборов красная ( в спортивной версии стандартная подсветка - белая, но при включении спорт-режима переключается на красный). Присутствует так же удобное управление функциями магнитолы на руле. Сюда же добавлено и управление круиз-контролем.Внешне и внутренне автомобиль меня только радует. Технические характеристики так же считаю привлекательными.Что касается эксплуатации. У это автомобиля, как и у большинства других новых автомобилей присутствуют свои болячки. Все что проявлялись у меня - были устранены дилером по гарантии. К ним можно отнести протекающую помпу охлаждения двигателя, выключающийся подогрев водительского сиденья, трубки системы охлаждения АКПП. Так же по гарантии пришлось заменить дроссельную заслонку, на сравнительно не большом пробеге - 32 тыс.км. Но такое встречается не часто. Один минус всех гарантийных замена - если нет деталей на складе, то ждать приходится иногда и по месяцу.Несмотря на все минусы покупкой автомобиля доволен. И даже то, что производитель прекращает продажу этой марки в России не вызывает желания ее побыстрее продать.-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Другие отзывы на технические гаджеты:Электрогриль AKAI сэндвичница TS-1108GАвтомобильное устройство для громкой связи Belkin AirCast Auto HandsFree (F4U037CW)Мобильный телефон Highscreen Boost II 2 SE 
