ВАЗ 2191 Lada Granta лифтбек - 2014 - «Хорошая рабочая лошадка»  
4
Цвет - ОдиссейМоя Гранта Лифтбек куплена одной из первых в Москве. До неё были ВАЗ-21093, ВАЗ-21102, Шевроле Лачетти, Грейт Волл Ховер, так что есть с чем сравнивать.Первые впечатления были весьма положительные: вспоминая "десятку" 2001 г.в. видно, что производитель сделал скачок лет на сто вперёд, но до иномарок всё-таки не дотягивает.Что в машине понравилось: удобная высокая посадка, высокий дорожный просвет, довольно шустрый двигатель, очень удобный багажник (гораздо удобнее, чем на седанах), хорошие тормоза, низкий расход топлива, неплохая мультимедийная магнитола, большие зеркала с подогревом. Вообще брал именно "люкс" т.к. уже избалован всякими опциями. В такой комплектации иномарка стоила бы тысяч на 200 дороже (кроме китайцев). Цена - тоже достоинство отечественного авто.В чём разочарован: хвалёную "люксовскую" шумоизоляцию оставили, видимо на заводе, шум от дороги слышен очень хорошо. Двигатель хоть и мощный для такой машинки, но сильно задушен по нормы ЕВРО-4. Электроусилитель в сравнении с ГУР - вещь ужасная (либо недоработанная), на скорости руль "пустой", все стыки, ямки и камешки чувствуются очень отчётливо, особенно вкупе с жестковатой подвеской. В-общем комфортно ехать только по хорошей дороге, хотя подвеска сама по себе почти непробиваемая. Плохо держит дорогу на высокой скорости, приходится всё время ловить машину. Мало того, что обратной связи на руле нет, так машину ещё и ветром сдувает с дороги. Пластик салона жёсткий, на морозе скрипит по всей машине.Подводя итог, могу сказать: Гранта своих денег определённо стоит, причём в любой комплектации. Конечно, иномарочного комфорта и проработки всех деталей она, конечно не даст, но функцию по доставке из пункта А в пункт Б выполнит без вопросов. В-общем нормальная такая рабочая лошадка. Кстати, за 20.000 км пробега не было ни одной поломки. 
