Mercedes-Benz W201 - 1997 - «Огонь в глазах,боль в сердце»  
5
Всем привет ДрузьяСегодня я поделюсь с вами мнением об автомобиле конца 90х!купил я его 5-ти летним чистокровным немцем ( не дилер рф )Нужна была вместительная машина и немецкая. w210 с двигателем 2.8 турбо дизель мне приглянулся с разу т.к на 2002 год либо не хватало бюджета либо было все не то!моя машина в полном фарше как говорят, по этому удобство ,комфорт и прочее просто высший пилотажшумоизоляция управление рулем - ходовая и прочее шедеврально как минимумза свои деньги что можно купить подобное? правильно, шиш)))но в 2010 году я все таки ее продал, чисто с финансовой точки зренияно когда посчитал сколько же я вложил за 8 лет эксплуатации - у меня чуть не отказало сердце!БОЛЕЕ 100000р в год получилось! и это при условии что машина ломалась редко!!!вывод прост , за все хорошее - надо хорошо платить! удачи на дорогах! 
