Opel Zafira - 2012 - «роскошный семейный автомобиль!»  
5
           Купил зафиру после астры, а ту еще после астры,так что с машиной и конструкцией знаком уже давно.Комплектация как называется не помню, есть 1,8 литра о 140 лошадях на механике, музыка с мп3 и 7 колонками, передние электростекла, 4 подушки, абс, интипробуксовка, антизаноска, подогрев и электроскладывание зеркал и дополнительные воздуховоды ко 2 ряду сидений. Особо радует система флекс-фикс с полозьями, сетками и крючками в багажнике (правда сетками пользоваться еще не научился). Запаска полноразмерная и висит под бампером на улице, что здорово, т.к. ее можно вытащить не разгружая весь огромный багажник. А, да, еще прикольная штука круиз контроль. У меня он с завода, но поставить его можно на любую зафиру путем замены переключателя поворотников ивключения его в мозгах (за все берут около 5 тысяч). Климат контроль есть, работает отменно, показывает всё на черно-рыжем экране в центре консоли (и климат, и радио, и бортовой комп).Машина классная, может только подвеска чуть жестковата.Обзорность нормальная если сидеть на максимально поднятой сидушке, в треугольные окошки..... наверное что-то и видно, но я их не замечаю. Назад обзорность хороша, но до 08 года ставили зеркала от астры - их бы явно не хватило (они уже).Третий ряд сидений в принципе для езды пригоден, оборудован полноценными ремнями безопасности и на него можно устанавливать детские кресла за исключением самых маленьких. Если на 3-й ряд сажать взрослых, то средний диван приходится двигать вперед - в итоге ехать можно, но о просторе речи уже не идет. Если 3 ряд убран, то сзади места как в бизнес классе, плюс регулируется (2 положения) наклон спинок дивана (раздельно) и из середины делается классный шировкий подлокотник.Салон прогревается нормально, но только при езде, хотя у нас холоднее -25 и не было. Заводится при -25 так же, как при +25, т.е. сразу.Мотор выпускается достаточно давно, стоял такой же на астре, сервисмены о нем плохо не отзываются. Мощности хватает, особенно радует расход (по трассе 7, зимой по городу 9,9 показывает средний, но расход у меня еще падает т.к. пробега 4000, на новой был по трассе 8,5).При разложенных самых задних сиденьях багажник остается "как у хундайгетца", т.е только для пары пакетов с продуктами.При сложенных всех сиденьях сзади можно лечь.Высота проема багажника позволяет погрузить стоя стандартную стиралку или плиту кухонную.3-х метровая труба перевозится не открывая окон, правда с ущербом для комфорта переднего пассажира т.к. приходится класть ее почти до лобовухи.Чтобы нормально было открывать багажник по парктронику надо оставлять до сзадистоящей машины метр или больше, иначе неудобно.         
