Toyota Cresta - 1995 - «Старая toyota или новая Lada?»  
5
Хочу поделиться эмоциями, которые я испытал владея автомобилем Toyota cresta jzx90 tourer S уже более года.И так, cresta jzx90: объем двигателя 2.5 - 180 л.с. это достаточно большой и комфортный корабль. Несмотря на габариты автомобиля (4750*1750*1390) им легко и комфортно управлять как в городе, так и на трассе. В салоне данного автомобиля чувствуется высокий представительский класс. Это можно заметитьтишиной в салоне, мягкими и просторными сиденьями, удобным расположение консоли управления и многим многим другим.Надежность двигателя 1JZ-GE известно по всему миру. Моя машина с 1995 г.в. и пробег 320тыс. (я думаю где-то еще сотни 2 скрутили умельцы..) и спустя 23 года этот двигатель чувствует себя прекрасно и едет на все свои 180 сил. Благодаря хорошему крутящему моменту (235) очень удобно на трассе совершать обгон. К недостаткам можно отнести только большой расход топлива (ну здесь смотря с чем сравнивать конечно, лично я не считаю 15л. - на 100км по городу большим расходом).По подвеске, и в целом по ремонту данного автомобиля, хочу поставить огромный плюс! Запчасти все дешевые, а срок эксплуатации этих запчастей весьма хорош! А теперь я отвечу на вопрос "Старая toyota или новая Lada?". Данный вопросом задаются многие люди, которые ищут автомобиль в рамках 200-300 тыс. Да можно купить нового года LADA, да она будет вам экономней, но силу и комфорта такого как есть в японском автомобиле вы не почувствуете! Так что, каждый выбирает сам, а я свой выбор сделал и несколько не пожалел!  
