ВАЗ 2104 - 2007 - «Замечательное ретро авто, звезду сняла за безопасность в современных условиях.»  
4
Очень много позитивных эмоций и воспоминаний связано с этих автомобилем. Рекомендовала бы эту машину по всем параметрам, кроме одного очень важного: безопасность в наше время засилия иномарок. Машина хорошая, выносливая, удобная для перевозки небольших грузов, очень и очень бюджетная, думаю, что недаром выпускается и пользуется популярностью в течение такого длительного времени.У моего отца было 2 такие, очень доволен, годами ездили на дачу и все было ОК. Очень легко починить самому. Или самой:) 
