Toyota Corolla - 2007 - «Toyota Corolla- лучший автомобиль в своем классе и ценовом сегменте!»  
5
Здравствуйте дорогие пользователи данного сайта!Появилось желание поделиться с Вами впечатлениями от вождения и нахождения данного автомобиля в собственности.Toyota Corolla, была куплена с рук, я была вторым владельцем, на тот момент пробег составлял 90 000, и машина находилась в хорошем состоянии.За три года вождения, сформировались в основном только положительные впечатления.На момент этого отзыва было 119 000 км, в основном машина эксплуатировалась по городу.Цвет кузова - серебристый. Очень практичный цвет, на нем не видно отчетливо грязь или мелкие царапины от соприкосновения с ветками от деревьев и иных мелких предметов.Двигатель: бензин, 1.6 л.Коробка передач: робот. При работе робота, переключение передач немного слышно, но пассажиру этого не заметно, только водитель может заметить его работу.Минус робота только в том, если вдруг что-то с ним случится, то его замена обойдется дорого и не каждый возьмется.Передний привод. В зимний период, автомобиль показал себя очень хорошо.За время вождения ремонту не подвергался, только была замена пыльников передних суппортов. Совет, если Вам придется менять их, то не покупайте суппорт, поскольку он дорогой, да и это того не стоит, на автомобильном рынке продаются маленькие комплекты деталей, где и есть пыльник, стоит не дорого. Так что эта замена не вызвала затруднений.Предмаксимальная комплектация, включает в себя все самое необходимое, чтобы чувствовать себя комфортно.Резина: 16 радиус.Облик сидений - ткань. Это та ткань, которую можно почистить самому и очень легко.Незначительные протертости появились только на водительском кресле, сбоку.Маленький минус: ну это появилось со временем,там где находится управление стекловыми подъемниками, немного краска начала сходить на пластике.Обогрев сидений был быстрым и нареканий не вызвал.Климат-контроль однозонный. Работал исправно, интенсивно. Вывод: Считаю главным критерием, это технические параметры автомобиля и его обслуживание, вместимость, комфорт. Так вот, автомобиль отвечает всем требованиям! Никогда не подводил!!! Да, все переживают из-за робота, но оно того не стоит. Машина очень хорошая и робот работает в штатном режиме и зимой и летом. Педаль удобная, не западает, мощность до 124 л.с и это очень чувствуется, обзор замечательный, электроника всегда работала в штатном режиме, бак находится слева и на заправках часто слева меньше машин, что позволяет заправляться намного быстрее.Заметка: Водитель или пассажир с высоким ростом будет чувствовать себя комфортно. 
