Lifan X60 - 2017 - «Счастливый обладатель Х60»  
5
Приобрел Лифан х60 в 2017 году, и очень рад приобретению. Сделали отличную скидку по трайдину, обменял свой старый рав 4. Смущало что китай ну и отсутствие полного привода, но сосед подсказал что он с товарищем на таком ездит на рыбалку и проходимость у него отличная, сомнения исчезли после того как поговорил со знакомым узнав что у него пробег 150000 тыс. км.. Сейчас с удовольствием катаюсь, комфортный салон с подогревом, огромный багажник для моих нужд очень подходит. Очень хороший движок масло не расходует, бензина ест мало порядка 8 литров. Ходовка не брямчит это за 43000 км.. Отличный свет фар в дополнении с туманками светло ночью даже в лесу. Отличный автомобиль для семьи.  
