BMW 3series coupe - 2002 - «Мечта холостяка.....+ФОТО»  
5
Срок владения данным автомобилем 2 года. 
bmw 318CI e46BMW e46 318 CI купе, отличный вариант для тех, кто любит сбалансированность! 318 CI 2002 года оснащен двигателем нового образца N42B20 и это уже не 1.8 а почти 2.0 литра и выдает 143 л.с., что вполне достаточно для комфортной езды как в городе так и на трассе. Одним словом двигатель порадовал.Внешний вид современный и спортивный, я бы даже сказал консервативный, так сказать ничего лишнего.В салоне порадовала отделка пластика, электрические спортивные сиденья Recaro с подогревом и памятью, приборная панель легко читаема, микроклимат и кондиционер работают на высоте, удобный подлокотник.Спереди места достаточно, сзади человек с ростом больше 180 см может чувствовать себя некомфортно, но это купе а не семейный автомобиль. Багажник очень вместительный и не уступает многим седанам.Что касаеться эксплуатации то BMW как и все автомобили требует ухода. За время эксплуатации поменял тормозные диски по кругу, тормозные колотки, буксы передние-задние, стабилизаторы устойчивости, рулевой рычаг, пружины задние, ролики, приводный ремень, датчик коленчатого вала, датчик распредвала впуск и выпуск! Расходними само собой. По ценам писать не буду так, как они везде разные. Большую часть из этих замен делал сам используя программу BMW TIS, ничего сложного, если есть интерес и терпенье а также иструмент, поэтому цены на затраты не были такими большими. Довольно прихотлива к бензину заливал 95, довольно часто зажигался значок CHEK ENGINE на приборной панели, при провереке на диагностике показывало низкая работа катализатора, так что советую найти нормальную заправку и там заправляться, либо сделать обманку на датчик. Еще не советую экономить на масле, лучше заливать синтетику хотя бы каждые 8-10 тыс.Расход бензина в городском цикле 10 литров, трасса 7,5 при спокойной езде литра 2-3 прибавляйте, если динамично. 
