Toyota Auris - 2015 - «Надёжный конь на дороге»  
5
Машина вполне оправдывает свою большую цену. Приобрели её по совету знакомых. Решили с рук не покупать, потому что боялись всяких поломок, нежелательные для нашей семьи. Ведь как наверно вы понимаете забот всегда хватает в большой семье.Пришлось ехать в салон и там уже покупать новую машину. Нам очень повезло, тем что проходила акция, благодаря которой нам подарили комплект ковров, но надо сказать побольше о самой машине.Начну с недостатков, так как их не много. Я считаю, что машина должна быть в хорошем состоянии, поэтому постоянно держать данную машину довольно дорого. Но потратить денег на то, что потом будет радовать глаз нисколько не жалко.Теперь нужно подметить все достоинства машины.Самое главное, что могу сказать то это непременно низкий расход топлива. Этот фактор позволяет сберечь лишнюю копейку. Очень экономит бюджет семьи.Само качество оправдало надежды. Ничего славу богу за 4 месяца ни одна деталь не сломалась. Также у машины хорошая изоляция от улицы, ничего не мешает наслаждаться поездкой.Хочу закончить отзыв на великолепном дизайне машины. Он мне сразу приглянулся. Выбрали светлый цвет и не пожалели. 
