Nissan almera - 2000 - «Друг семьи»  
4
           Отличная машина, надежная и практичная. Не слишком большая, поэтому не трудностей с парковкой, да и если кто габариты не очень хорошо чувствует, тоже нетрудно будет управлять, но и не слишком маленькая: у нас туда и коляска помещается, и еще много чего. Конечно, не без поломок. Прошлой осенью сломался маслонасос, из-за этого заклинило двигатель, кучу денег вбухали в ремонт. Но это единичный случай, а с тех пор (тьфу-тьфу-тьфу) все ОК, ни одного ремонта.Из недостатков могу назвать следующее: машине не хватает шестой передачи. На пятой разгоняешься до 100 км\ч и уже 3000 оборотов. На 95-м бензине можно до 110км\ч. Если ехать потрассе куда-то в дальние поездки - не очень быстро получается. А вообще эта машина - мой лучший друг, я за ней нежно ухаживаю и она меня за это никогда не подводит, роднулечка моя.         
