Hyundai Elantra - 2014 - «Hyundai Elantra - опыт владельца»  
5
Приобретена в декабре 2014, в автосалоне.Топовая комплектация, 1.6., (132 лс./158 Нм.) АТ.Машина покупалась с чисто практической точки зрения, исходя из обстоятельств, поэтому восторженных охов и ахов не было. В какой момент я её полюбила сказать сложно, наверное, в тот, когда она стала действительно моей. Отношение к корейцам всегда было предрассудительным, но этот автомобиль заставил меня взять слова назад.Салон: просторный, сзади вполне поместятся три человека, при этом не чувствуя себя кильками в банке. Также в распоряжении пассажиров есть выдвигающийся подлокотник, и руки положить и какую-нибудь бутылочку\баночку поставить. Этот автомобиль придется по вкусу и обладателям высокого роста, передние сидения, помимо стандартных регулировок вперед-назад, настраиваются по высоте. Хочется отметить достойные боковую и поясничную поддержку сидений, даже в долгих поездках спина не затекает.Багажник: очень просторный и глубокий, при перевозке комплекта зимней резины проблем не возникло, даже немного места осталось. В собранном виде, без труда, входит и детская коляска.Шумоизоляция: типична для этого класса авто, не обещает идеальной тишины, но и никакого дискомфорта не доставляет. В будущем, планируется «шумовка» колесных арок.Управляется Elantra очень чутко, хорошо держится на дороге, и в гололед, и в слякоть. Динамика для мотора 1.6.очень достойная, при желании, со светофора точно уйдете первыми.Проходимость: скажу сразу, это не внедорожник, но сельские дороги, песок прибрежных зон, и легкое бездорожье клиренс Elantra встретил достойно.Из недостатков я бы отметила жесткую подвеску, да, она очень энергоёмкая, отлично проходит все ямы и справляется с тем, что мы привыкли считать дорогами, но делает это громко и с вызовом. В заключении хочу сказать, что она не подвела меня сейчас и верю, что не подведет в будущем. 
