Lada Granta - 2013 - «О чем еще может мечтать настоящий автолюбитель?»  
4
Ну могу сразу сказать, авто семейное и никакой речи о скоростном авто не может быть. Купили авто в салоне Лада. Вернее покупали отцу, он продал свои старые жигули и нуждался в новой машине. Выбор пал на Лада Гранта. Сразу понравилась ее практичность. Большой багажник, он был как нельзя кстати. Двигатель конечно Рено, но это даже лучше. Не могу сказать что с места машину так и прет, но ездит вполне хорошо, а не как черепаха. Кушает бензина не много. Я заправляю 25 литров и мне их хватает надолго. Салон довольно большой, поэтому советую покупать эту машину семьям с детьми. Очень понравилась яркость фар. Очень большой радиус, и дальность света. В целом машина удовлетворила мои потребности, но пришлось все таки отдать ее папе. Еще забыл добавить, она часто ломается. Ну не совсем часто, но случаи были. В принципе машина на твердую 4! 
