ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Полгода эксплуатации...пока на 4!»  
4
           Приобрели мы Гранту в августе 2012 года.Это моя первая машина,я только тогда сдала на права.Поэтому как такого мне не с чем сравнивать особо(ну если только с учебным Логаном).Вообще,мы заказывали сначала Калину-универсал,но там какие то задержки на заводе оказали и,чтобы не терять клиентов нам предложили Ладу Гранту(хотя очередь на них была на декабрь)...но,все что не делается...)))Итак,у нас оказалась комплектация Норма 21900-41-018 с музыкой,тонировкой,защитой картера и антикоррозией. Сначала я и внимания то мало обращала на машину как таковую(шумы,звуки,управляемость)из-за того,что начинающему водителю без инструктора уж очень страшно ездить оказалось)))Но...со временем я освоилась и стала кое-что замечать и понимать,да и папа у меня в пассажирах часто(профессиональный водитель на пенсии)и он то понимает намного больше меня!!За полгода эксплуатации нам поменяли по гарантии датчик подушки безопасности(ибо он вышел из строя уже на 2ом месяце),но очень долго мы его добивались...да и датчик поставили,а индикатор мигать не перестал до сих пор...Прошли мы на 2500 км ТО1(масло,фильтры и т.д. на СТО у дилера).Поменяли мне по каско зеркало боковое(дерево на пути помешало!!!))))))))))у другого дилера(вот это быстро было).И свечи папа сам поменял(ибо троить начал двигатель 2 месяца назад).Все...пока....тьфу-тьфу-тьфу!!По шуму да,не тихая она далеко и при заводе, и в движение!но музыку погромче и все ок!(блондинка я).Тормоза хорошие.Двигатель резвый,разгон хороший.Минусы:датчика температуры двигателя нетрычаг переключения передач очень туго ходитшумнаяРекомендую я эту машину!         
