Subaru B9 Tribeca - 2008 - «Уверенность в любой ситуации.»  
5
           Шикарное авто, достойная покупка! Постоянное чувство уверенности на дороге с любым покрытием в любое время года. Можно забраться на самую внушительную горку покрытую льдом, прорваться через снег по пояс. Достаточно динамичный на трассе с хорошим запасом мощности для обгонов. В режиме "Спорт" просто срывает под собой асфальт. В огромном богажнике можно сложить кучу вещей всей семьи для долгосрочной поездки, при этом будет ещё достаточно места. В дальнем путешествии можно посмотреть любимый фильм на встроенном ДВД при этом не мешая водителю.         
