Skoda Octavia - 2013 - «Немецкое качество по чешской цене»  
5
Хоть это и не премиум-класс, плюсов у автомобиля достаточно:Большой удобный салон.Большой удобный багажник.Как и у всего ВАГа, отличная эргономика: всё на своих местах и интуитивно понятно.Надёжность: езжу уже почти 110 тыс км и кроме сцепления (у меня ручка, один раз по неопытности таки сжёг сцепление, замена обошлась чуть более 40к) ничего ни разу не подводило: даже в недавние морозы (ездили в Вологодскую, там было -35) завелась с трёх оборотов.Дизайн однозначный плюс: диодные огни решают))За 3 года и приличный пробег ничего нигде не сломалось, кожа не облезла ни в одном месте!!!Отличная комплектация: круиз, двухзонный климат, мультимедиа - больше разве что у корейцев найдёте, но качество всего этого там будет на порядок ниже. Из минусов же замечу только хороший ценник после кризиса, да шумоизоляцию (но это исправляется в мастерской за 20 тыс руб). В итоге в минусах только действительно немаленькая цена, но за меньшее сейчас на рынке абсолютно ничего адекватного вы не найдёте. 
