ГАЗ 31105 - 2005 - «"Как дома на диване"»  
4
До Волги у меня были ИЖ Ода и Форд Фокус 1, и как молодой парень смотрел на Волги с пренебрежением. Мне всегда казалось, что их водят толстые усатые мужики в кепках, а сами машины большие, неповоротливые и экологически опасные. 
Но в один осенний день, я сам видимо стал стареть, стал хозяйственнее, перебрался жить в пригород, потихоньку стали расти усы и в гардеробе появились кепки. Ну и стал я поглядывать на Волги. Конечно, для меня идеал Волги - это ГАЗ 24, но этот уже ретро автомобиль не для ежедневной езды, а любования в гараже. Поэтому за сумму равную моей месячной зарплате был приобретен автомобиль ГАЗ 31105 белого цвета с двигателем ЗМЗ 406i 2,3л и кожаным салоном. 
И вот владею данным авто уже 3 года и за это время он ни разу меня не подвёл. Конечно, постоянно приходится что-то ремонтировать, смазывать, менять, подкрашивать, но ничего глобального не ломалось. Самая дорогая поломка - прогорела прокладка головки блока цилиндров, при том что двигатель без капиталки прошел уже почти 200 тысяч. Кто-то ругает двигатели ЗМЗ, но я считаю их надёжными, неприхотливыми и недорогими в обслуживании. Радует задняя рессорная подвеска: спокойно гружу в багажник 6 мешков цемента + в салон двоих крупных пассажиров. 
  
Что не радует - это цены на запчасти, особенно кузовные. Например, новый неокрашенный капот в магазине стоит 18 тыс.руб., выхлопная система (она состоит из 5 элементов) обошлась мне в 7 тыс.руб.. Антикоррозийные качества хромают - Волга очень быстро гниёт. Мне, кстати, попался автомобиль весь пролитый-перепролитый мовилью и то ржавчины предостаточно, что уж говорить о необработанных машинах. Так же если вы пересядете с переднеприводного авто на Волгу, то учитесь заново водить. Первую зиму я собирал сугробы - машина крайне неустойчива на скользкой дороге. 
В целом же, за свои деньги очень достойный русский автомобиль для российских дорог. Если поменяю его, то только на другую Волгу. 
