Chevrolet Lanos - 2008 - «Довезет куда угодно !!!»  
5
           Lanos это реально не убиваемая машина! А там где я езжу много машин ходовую оставили. Во общем Ланос это собственно вторая у меня машина до него Фиат Альбеа был , авто тоже проходимое , комфортное , но не о нем сейчас. Расскажу что было , на скорости за 90-100 ночью в водосток угодил , помял диск ходовая не разбилась , ездил в деревню весной ну и утопил его почти по фары , думал что все встал) но все таки выехал , таких случаев много было Россия однако). Конечно и проблемы тоже были так например сорвало трубку антифриза которая от радиатора на двигатель идет , масло по началу подкапывало , но прямые руки и чуток времени проблему снимают. В итоге хочу сказать что Ланос это реально отличная машина но в том случае если за ней смотреть и обслуживать!         
