Renault Logan - 2010 - «Эконом вариант для людей со средним достатком»  
5
Первая иномарка, которую мне довелось водить была именно Renault Logan -2010 года. Превосходный автомобиль и по функционалу и по управляемости. Не убиваемая и надежная машина. Да и по расходу бензина вполне экономична. Найти запчасти не проблема. Из преимуществ так же хотелось бы отметить большой и вместительный багажник. Хотя с виду автомобиль не кажется габаритным, в салоне довольно просторно. Ничего лишнего. Чтобы не загружать "мозг" машины предусмотрен оптимальный набор электроники. Для людей со средним достатком вполне подходящий автомобиль. 
