Audi A3 - 2010 - «Отличный компактный городской автомобиль»  
5
Доброго времени суток, один из первых своих отзывов я решила посветить своему недавно приобретенному авто. Стильный дизайн в сочетании с отличными динамическими характеристиками, высокой прочностью металла и отличной шумоизоляцией, не оставляют равнодушными к этой немецкой машине.Обладает хорошими ходовыми качествами.Тип коробки дсг.Тип двигателя 1.6 атмосферный 102 л.с. С таким двигателем динамики предостаточно, едет очень резво. Хорошо управляемая на поворотах.Скорость переключается плавно, расход топлива с такой коробкой ниже чем у авто с коробкой гидротрансформатор, в среднем 7 литров по городу, 5,5 по трассе.Не смотря на скептическое отношение к коробке DSG, недостактов не заметила, моему авто 7 лет, пробег сейчас 67000, единственный ньюанс разгоняется медленней, требует более плавного старта,как и любая роботизированная коробка.Также радует шикарная оптика, реснички , хороший ксенон.В обслуживании это самая недорогая модель ауди.   
