Peugeot 308 - 2009 - «Женский взгляд на Peugeot 308 - 2009»  
4
Для женщин внешний вид автомобиля один из наиболее важных критериев выбора.Мы выбираем глазами. Peugeot 308 стильный автомобиль и достаточно актуальный, т.к. его новая модификация почти не отличается от предыдущей.Оснащение салона радует глаз: все в современном стиле, нежные тона, очень приятный пластик (мягкий и красиво выглядит).На первый взгляд багажник выглядит маленьким, но когда я умудрилась туда вместить детскую коляску, несколько сумок и больших пакетов из супермаркета - у меня был шок, что место еще осталось! А для увеличения багажника очень легко снимаются задние сидения, опускаются спинки! Когда мы делали ремонт мы сами перевезли: матрас в кровать размером 180 на 200, шкаф из ИКЕИ (фото шкафа прилагаю), саму кровать и много много всего!Выезды на природу теперь у нас без палаток! Совершенно спокойно, как я уже писала багажник расширяется и туда вмещается надувной матрас на двоих! Я сама не поверила! Теперь мы спим в тепле, сухости, спокойствии, тишине и наедине!!!Все расходники меняются вовремя, раньше времени не ломаясь и не заканчиваясь.С точки зрения поломок - их было так мало и они слишком незначительные. Именно поэтому мы ей четвертый год пользуемся и не хотим продавать! 
