Skoda Fabia - 2010 - «Компактный и экономичный городской автомобиль.»  
5
           Куплен в прошлом году с автосалона. Двигатель 1,4 литра, корбка пятиступенчатая механическая, механические стеклоподъемники, на колесах обычные колпаки, аудиоподготовка, тканевый салон, в общем все просто и обычно. Зато машина новая, с заводской гарантией. Что удивило (может быть потому, что до неё было чудо российского автопрома), за весь, пусть и небольшой период эксплуатации ничего не ломалось, только провели плановое ТО и всё.Машиной доволен - компактная, маневренная, снаружи больше чем внутри (с рулеткой не мерил, но места где то как в десятке), очень экономичная - на трассе укладывается в 5-6 литров, стоимость расходников тоже не велика - немного повыше чем на расходники на отечественный автопром.         
