ВАЗ 2101 - 1978 - «Ретромобиль навсегда!»  
4
           Судя по фотографии данное авто живее всех живых. У меня был ВАЗ 2102 1978 года выпуска. Все запчасти фиатовские. Металл был хороший. Не то, что сейчас. Кузов был грунтованный. Сейчас, по моему красят не грунтуя, уж слишком быстро современные кузова гниют.Сей бравый автомобиль ВАЗ 2101 имеет право жить ещё тысячу лет! Запчастей вагон в любом магазине. Резина - не проблема! Барахлит карбюратор - Поставь любой другой под подходящий движок. Что подвеска, что движок - проще некуда. Можно под любой бензин переделать. Мечта Самоделкина! Я со своей машиной только с шаровыми мучился. Правда, сделав капиталку движку, добился расхода 6,5 л/100км. До этого жрал зараза неимоверно. До 11 л/100км выходило. В салоне немного шумновато. А в основном шикарная рабочая тачка!         
