Mazda 6 - 2016 - «Mazda 6 2016 года New комплектация Active - ну наконец-то ты МОЯ!»  
5
Как известно, процесс выбора автомобиля долог, мучителен и доставляет массу хлопот, особенно, если покупатель помимо эстетических требований, предъявляет еще и массу технических, да и вообще в железных конях хоть сколько-нибудь да разбирается. Описывать в деталях о том, сколь мучителен и тернист был наш путь выбора, не буду, это никому не нужно, скажу лишь, что мы колебались между новеньким Ford Mondeo и Mazda 6, взвесив все "За" и "Против", изучив цены и богатство комплектации за оговоренную цену, отдали предпочтение японке.В даном отзыве, речь пойдет о комплектации Mazda 6 2.0 комплектация Active 2016 года с АКПП.Сразу хочу отметить, что все изображения в этом отзыве, в том числе и фото нового автомобиля из автосалона, являются фотографиями моего автомобиля, сделанные мной во время его покупки, а так же в процессе его эксплуатации.Внешние данные или экстерьерСказать, что она хороша, значит ничего не сказать. Большая, шикарная, статусная, агрессивная. Не зря производитель сравнивает эту машину с гепардом, именно это животное вдохновляло создателей при разработке автомобиля. 
Еще в салоне, но уже наша!!!! Она и правда сродни хищнику, скоростная и маневренная. Когда я впервые увидела эту машину, мне уже было не важно, что там внутри, какие такие технические особенности она имеет, мне захотелось эту машину, азиатский взгляд раскосых фар, хищная улыбка решётки, сразили меня наповал.  
Любовь сразила меня в самое сердце, то ли летающий неподалеку автомобильный Купидон не растерялся, то ли японский производитель реально знает свое дело, а может и то, и другое сразу. Торчащие сзади 2 выхлопные трубы наподобие тех, что устанавливают в спортивных авто, меня добили окончательно. 
Супруг тоже поддался чарам японской прелестницы, но в отличие от меня, девы не искушенной в автомобильных тонкостях и падкой на внешний лоск авто, очень интересовался начинкой и технической составляющей как автомобиля в целом, так и предложенными комплектациями.Изменения в Mazda 6 New 2016 от Мazda 6 2013-2015 годов.Уровень выброса СО2 автомобилей 2016 года, уже соответствует установленным нормам выброса Евро-5.Мазда 6 от 2016 года может похвастать рестайлингом, который имеет некоторые отличия от моделей предыдущего, 2015 года. Передняя бамперная решетка изменилась, она стала больше. Изменилось крепление переднего номера, теперь он крепится на специальной рамке, а не прикручивается сразу к бамперу как раньше.Изменения коснулись и внутреннего дизайна панели. Дисплей консоли стал выносным, располагается сверху на панели, пользоваться стало удобнее, во время движения не нужно опускать взор низко. 
В настройках дисплея присутствует программа в которой можно настраивать датчик включения/выключения света в зависимости от уровня внешнего освещения.На дисплее можно настроить временной интервал замены моторного масла, в зависимости от пробега. Завод-производитель рекомендует менять масло каждые 15 000 км, но водитель может иметь желание менять его каждые, скажем 10 000.Добавился джойстик управления функциями дисплея (включение/выключение радио, CD, USB, навигатор, пользоваться мобильной связью, в том числе читать СМС или прослушивать их).Управлять можно и без джойстика, используя Touch Screen, но только пока машина не начала движение, как только она тронулась управление возможно только с помощью джойстика.  
Появилась возможность трехкратного включения поворотника во время маневров перестраивания на дороге - легкое касания рычажка включения поворотника дает возможность не нажимая рычаг до упора перестраиваться с трижды мигающим поворотником, система сама отключит поворотник. Но при совершении полноценного поворота/разворота, рычажок нужно опустить до конца.Предыдущая модель авто заводилась с ключа, теперь же заводим машинку с кнопки - Старт-Стоп.Изменилась и торпеда автомобиля, добавились новые функции (3 положения - общий пробег, возможность замера пробега от точки А до точки В, от точки В до пункта прибытия). Убрали датчик температуры двигателя, теперь за эти показания отвечает маленькая лампочка, голубой цвет- машина не прогрета, красный - машина перегревается. Прибор измерения топлива стал электронным со шкалой, в предыдущей модели был стрелочный.  
Претерпела изменение и функция "Проводить до дома", теперь можно установить временные рамки, а не полагаться на автоматически заложенное время как в предыдущих моделях.Особая гордость Mazda 6 2016 года это электронный стояночный тормоз. Удобнейшая вещь, вместо привычного рычага, который нужно тянуть до щелчка, а то и не одного, теперь достаточно нажать одну кнопку. 
Джойстик для монитора и кнопка стояночного тормоза Чтобы выключить стояночный тормоз не обязательно нажимать на кнопку снова, машина автоматически отключает стояночный тормоз, но только в том случае, если водитель пристегнут ремнем безопасности и рычаг переключения скоростей переведен в положение Drive (коробка автомат).Внутренне убранство 
Торпеда, консоль и частично двери отделка эко-кожа.Рулевое колесо. Регулировка руля возможна в 4 направлениях (угол наклона и вылет). Руль это вообще отдельная история, это не просто руль, это мультируль, т.е. на нем расположены кнопки управления магнитолой, телефоном, голосовое управление, кнопки включения и настройки круизконтроля.  
МультирульЭлектростеклоподъемники на 4 стекла. Водительская дверь оснащена кнопкой блокировки пассажирских стекол, а так же джойстиком регулировки и складывания боковых зеркал. Муж сетует, что подлокотник низковат и не так удобен, как в нашей старушке Renault Magane, но вот лично я неудобства не заметила, мне комфортно, возможно дело в том, что я значительно ниже ростом и рука у меня уже, да и вообще привычка имеет не последнее место. 
Дверца водителяДверцы пассажирских оказались без привычной мне ручки, за которую можно держаться, зато вместо нее барский, широкий подлокотник с отсеками для всякого добра.  
Пассажирская дверцаВ ящике для перчаток между передними сидениями места просто вагон + подстаканники. Здесь же находится 2 выхода для USB, предназначенных для карты памяти навигатора.  
Отсек между передними сидениями. Выходы для USB и навигатора Карту памяти можно приобрести у официального диллера за 22 000 целковых, но есть альтернатива - её можно приобрести в интернет магазинах или радиорынке по цена от 5-8 000 рублей. Согласитесь, разница огромная.  
То же самоеНашлась еще более бюджетная альтернатива, в интернете удалось скачать программу для навигатора, выложенную одним из покупателей, за что ему спасибо преогромное. Закачали и вуаля, все работает, стоимость составила - цена новой флешки. 
Внутреннее зеркало заднего вида самозатемняющееся, о слепящих фарах сзади едущего автомобиля можно забыть. В козырьках у водителя и переднего пассажира встроены зеркала и автоматическая подсветка.Сидения. Обивка тканевая, мягкая, бархатистая, цвет не маркий, темно-серый. При всем уважении к пафосному тюнингу и любви некоторых автовладельцев к кожаной обивке сидений, лично мне по душе именно тканевая, т.к. уход за ней проще и в жару нет риска прилипнуть пятой точкой, ну вот некомфортно мне на коже сидеть. Зимой опять таки кожа и вовсе колеет, если передние сидения с подогревом, то нет проблем, но заднее сидение как правило без такового.В процессе эксплуатации, однако же выяснилось, что ворсистая, нежная на ощупь обивка, притягивает к себе всевозможных, ворсистых собратьев. Липнет все - от мелких пылинок, до меха с капюшона пуховика. Впрочем чистится так же легко, как и налипает.В 2 передних сиденьях Mazda 6 подогрев имеется и поясничное регулированием для комфортной езды. Водительское сидение регулируется вверх\вниз + стандартные вперед/назад.Задние пассажиры могут разместиться с комфортом, т.к. имеется откидной подлокотник с подстаканниками. Задние сидения автомобиля раздельные, возможно складывать их по отдельности или сразу оба, в случае необходимости перевозки крупногабаритного груза.  
Откидной подлокотник на заднем сидении. Детскому креслу не мешает В салоне довольно просторно, задним пассажирам ноги пожимать не придется, даже если впереди сидящие отодвинут сидения на максимальное удаление. Яркая подсветка на потолке тоже имеет место быть, это не просто тусклые лампочки Ильича, это полноценные светильники. Всего в салоне их 4 - по 2 спереди и сзади. Как в том известном фильме - это малогабаритная квартира. 
"Верхний свет" для водителя и пассажира 
Свет для сзади сидящихКлимат-контроль раздельный, что тоже очень удобно, особенно когда в машине ездит ребенок, можно направить поток воздуха туда куда необходимо и регулировать его температуру.Для детского кресла есть система Изофикс.Багажник - очень большой, вместительный, но наша предыдущая машинка Renault Megane 2 могла похвастать бОльшим размером, впрочем Mazda 6 это не тот автомобиль, который создан для картофельных мешков и ковров с дачи, хотя она вытерпит и это. Велосипеды, чемоданы, самокаты влезают в него без проблем. В комплектацию с авто входит - малоразмерное колесо (не докатка), маленький домкрат для замены колеса (подходит только для автомобилей Mazda, для других не подойдет ), ключ-балонник, приспособление для буксировки (все это богатство лежало в багажнике). Так же в багажнике есть отсеки для хранения автомобильной мелочи, которую так любят возить с собой мужчины.При покупке авто к машине прилагались 4 текстильных коврика и набор автомобилиста.Аудиосистема - выполнена на 5+, имеет 6 колонок, проигрывает CD/MP3 +возможность использования флешек любых форматов. Автосалоны глаголят, что можно перепрошить магнитолу и настроить DVD и ТВ.Боковые зеркала складываются через управление на дверце водителя. 
Впечатления от использованияНа данный момент, пробег 8 000, могу отметить, что машина очень устойчивая на дороге. Прекрасно входит в поворот на средних скоростях, на больших тоже. Руль послушный, чувствительный на больших оборотах особенно.Спорт-режим произвел поистине неизгладимые впечатления - трансмиссия начинает работать в другом режиме, едва касаешься педали газа, как тебя тут же вжимает в сидение, скорость набирает моментально. Между скоростями увеличивается интервал, что по сравнению с обычным режимом очень чувствительно.Расход топлива по городу в период обкатки был 9.1 литра, с увеличением пробега, как и положено, постепенно шел на снижение. Производитель заявляет по трассе 6.5, на деле, после обкатки по трассе колеблется от 7,2-8,2 с включенным климат-контролем. При езде по мокрой дороге, после дождя, если воды очень много, заметили, что расход чуть увеличивается от минимального 7,2 до 7,8 все же сопротивление сказывается, вот не знала такого раньше.Шумоизоляция слабовата. В дверях не установлено вообще ничего, особенно это ощущается сзади. При езде по гравийной дороге или щебню, слышно каждый камень ударившийся об подкрылок или кузов. Шумоизоляция кузова и потолка - 0, это реально голый металл. Грядет собственноручная установка шумки. Ая -яй-яй, все же машина теперь уже, относящаяся к категории бизнесс-класса, так неужели она не заслуживает хоть какой-то шумоизоляции от производителя?!Внешнее освещение - в ближнем свете установлены линзы, поток света распределен равномерно по дороге, обзор в темноте отличный. После ксенона (не колхозного) на предыдущем авто, немного непривычно, темновато, но вполне достойно. Но в планах было вернуться к ксенону и мы к нему вернулись (ближний свет), габариты родные были обычные лампочки, заменили их на диоды, так как свет габаритов был тусклый и желтый. После этих трансформаций со светом, компьютер ошибки не выдает.Заменили и подсветку заднего номера..Омыватели фар существуют скорее для пафоса, чем для дела. Они практически не выполняют возложенную на них задачу, просто смачивают фару, забрызгивая при этом капот и бампер.После предыдущей машинки, которая была скромнее габаритами, приходится привыкать к новым размерам, т.к. Mazda 6 автомобиль большой, места для парковки и разворота требуется больше чем мы привыкли.Передний бампер очень низкий, подъезжать к бордюрам и тротуарам приходится с опаской, лучше до них не доезжать. Клиренс автомобиля вообще невысок 16 см, приходится осторожничать на неровных дорогах. Впрочем, машины этого класса высокими не бывают. По причине невысокого дорожного просвета пришлось устанавливать алюминиевую, облегченную защиту двигателя и коробки передач. Пыльник защиты двигателя пришлось отправить на свалку.Освещение багажника - родная 3 Ваттная лампочка светила тускло, а в темное время суток это вообще ни о чем, хоть фонарь доставай. 
Родное освещение багажникаВместо родной лампочки поставили диодную ленту длиной 1 метр, ширина приблизительно 1 см. Жизнь стала светлее))))) 
Освещение диодной лентой 
Диодная лентаНа Mazda 6 2016 стоят родные литые диски 17 радиуса, но можно установить и 19, внешний вид от этого только выиграет, но цена влетит в копеечку, около 25 000 за 1 диск в Рольф-Химки МО. Планируем ставить другой размер резины на зиму, чтобы хоть немного увеличить клиренс.Брызговики в комплектацию не входят, официалы запросили 3 с лишним тысячи рублей, но Алиэкспресс в помощь и всего за 1100 целковых удалось купить комплект из 4-х вполне приличных брызговиков из прочного, но гибкого пластика.Отсутствует решетка для защиты радиатора, мелкие камни во время движения, а так же пыль и мусор ее забивают очень быстро. 
Решетка дл я защиты радиатора отсутствует 
Без решеткиОфициальный диллер запросил за установку такой решетки 8 тысяч, смысла платить за такую ерунду немалые деньги отпадает, если можно установить ее самим. Стоимость решетки всего 450 рублей, их нужно 2 штуки, итого 900 рублей против 8 тысяч.  
После установки решетки для защиты радиатораСказать, что покупкой я довольна, значит не сказать ничего!!!! Пока это всё, в дальнейшем отзыв буду дополнять впечатлениями + результатами установки всяких дополнительных, автомобильных вкусностей. 
