VOLVO XC90 - 2009 - «Отличная "Самоходная установка" для всей семьи»  
5
Это семейный помощник, которому можно довериться самому и доверить самое дорогое, что есть в жизни. Разумеется, я говорю о поездке с детьми за пределы города. Автомобиль известной шведской марки зарекомендовал себя исключительно с отличной стороны. Он исправно и верно служит семье уже более 5 лет. При этом речь идет не только о поездках по столице и за пределы Московской области, но и поездках дальнего следования - Москва -Ростов Донской и обратно. (с тремя детьми в креслах и с возвращением с наполненным (если не сказать "забитым до предела") багажным отделением.)Автомобиль достойный во всех отношениях. Без катастрофических поломок. Есть автомобили, которые приходится чинить чаще, чем на них ездить. Так вот - это НЕ ПРО VOLVO XC 90. Да, автомобиль не стоит дешево, но разве безопасность на дороге может стоить денег? VOLVO XC 90 - ЭТО ТЕ 4 КОЛЕСА, КОТОРЫЕ ВАС НИКОГДА НЕ ПОДВЕДУТ.  
