Nissan Teana - 2013 - «Отличный  комфортный авто.»  
5
ПРО это автомобиль можно рассказывать долго, но думаю кто хочет узнать про него подробно будет изучать автомобильные журналы и форумы, но позволю внести и свои пять копеек. Аппарат весьма достойный, и если рассматривать коротко и лаконично. к основным плюсам бы отнес, напористыйДвигатель , позволяющий если не передвигаться со скоростью света, но как минимум почувствовать пилотом истребителя, и это при том что на двигатель не установлена турбина. Все дело в его литраже в 2.5 литра , хотя есть еще двигатель 3.5, это вообще ракета. Хотя врать не буду, на такой ездить не приходилось, но можно предположить, на основании впечатлений от младшей модели.Коробка передач - вариатор, которого многие бояться, но в данном авто он не чрезмерно задумчив, и действительно позволяет экономить топливо, и не ощущать себя ущербным даже в скоростном потоке.Подвеска Еще один несомненный плюс данного авто, кстати по отзывам журналистов, самому не доводилось ездить на теане третьего поколения, именно в этом параметре более новая теана проигрывает теане второго поколения. Именно, у второго поколения подвескам и собрана и комфортна одновременно. Это не спорт кар конечно, но идет машина уверенно и не напрягает в дальней дороге.Комфорт. Еще думаю, многие согласятся шумоизоляция авто еще одна из их фишек. Из-за этого даже может развиться эффект искажения реальности, то есть едешь ненавязчиво общаясь с людьми в салоне, и тут твой взгляд падает на спидометр, а там..... о ё ёй... пора бы уже давно сбросить скорость...)))Геометрия салона. Тоже очень удачна. Посадка сзади, особенно, да и спереди придраться не к чему кое а.. Опять таки кому удалось заиметь Теану в богатых комплектациях, узнают, что такое кресло-оттоманка..о плюсах можно еще долго говорить.Но все-таки надо признать есть и минусы. хотя они достаточно традиционны для многих современных японских авто.Лакокрасочное покрытие. Не сильно противостоит сколам. Легко образуются потертости, царапины.На мой взгляд, достаточно быстро мутнеют фары, под воздействием атмосферных явлений. Быстро появляются потертости на руле, что заставляет думать о том что на машине больший пробег ,чем есть на самом деле. Но эти минусы достаточно легко можно устранить. Полировка кузова и фар, да банальная перетяжка руля.Во общем, к серьезными минусами, лично я , отнес бы отсутствие ручной коробки передач, так как например, в наших широтах практически нет специалистов по ремонту вариаторов, да и сам их ремонт зачастую нецелесообразен, а новый агрегат стоит более 200 тыс руб.Замечательный авто, вполне заслуживающий 5 звезд. Во общем, почти Камри, только дешевле)) дос 
