Kia Picanto - 2007 - «Супер!»  
5
           Машина выбиралась долго, критериями были цена (не более 370 тысяч рублей, плюс-минус 30 тысяч), коробка-автомат, обязательно хэчбэк, кондиционер, максимальная комплектация. А также я не любительница больших машин, поэтому хотелось маленькую, но не Матиз. И, конечно, должна быть удобной для меня, чтоб сел и понял, что вот ОНО, ни к чему приспосабливаться не надо, и так все удобно. В итоге были пересмотрены и пересижены в :Пежо 206Пежо 307Форд ФиестаСитроен С3Хёнде ГетцНиссан Микрану и она, Киа ПикантоЭту машинку я смотрела самой первой и все последующие сравнивала исключительно с ней. С первого раза я поняла, что это МОЁ!В итоге я стала обладательницей этого зеленого чуда. За 360 тысяч коробка-автомат 1,1, подогрев сидений, кондиционер, 2 подушки безопасности, молдинги в цвет кузова, полный электропакет, нет только АБС. Даже муж оценил (у него самого Ниссан Ноут), берет мою Пиканту для поездки по городу. А машинка эта из тех, что внутри больше, чем снаружи. Места в салоне много, посадка высокая, если задние сидения сложить, то багажник ого-го! С места разгоняется просто классно, бензин 6,5 литра на сотку кушает при включенном кондее. Раньше заливала 95, теперь перешла на 92, разницы нет, только в деньгах выгода. С парковкой вообще проблем нет, влезет в любую дырку. И ТО недорогое. Машину использую на полную катушку, т.к. каждый день накатываю по 120 км. Пока ничего не полетело, все просто супер! Брала через Автотор, в Редеги не понравилась комплектация, у них просто НЕТ подогрева ни в одной комплектации.Да, еще защиту картера поставила, т.к. приходится ездить на ней на дачу за 140 км.         
