Toyota Vitz - 2000 - «Моё первое авто»  
5
           Не долго думая выбор первого авто пал на машинку TOYOTA VITZ. По цене отлично, качество супер! Несмотря на то что руль правый, для меня-новичка это не было проблемой ничуть. Машина за три года не подвела, и еще что радует - то что развернуться можно на любом пяточке, машинка прелесть! Парковка без проблем, очень хороший обзор, коротенькая, удобная. Что важно для девушек- очень много бардочков, и зеркало у водителя. Парковка на дороге- выходишь на тратуар а не в лужу. Внутри не так мало место как кажется, довольно просторно. Багажник не большой, но мне всегда хватало. Сзади постоянно катаю теток 58 размера, никто не жалуется )) Правда старт и движение явно замедляется.. А если одна еду, на легке, то с ветерком и песней, как говорится, без проблем по городу большего и не надо!         
