Volkswagen Passat - 2007 - «Каробка  "автомат" полетела после второго дня эксплуатации.»  
4
           К фольксвагенам всегда относился только положительно,у меня было автомобилей этой марки наверно окало десятка, начиная от "гольфа" и заканчивая микроавтобусом "транспортерам". Последнего продал только потому что хотелось как то продвигаться и обновляться, скажем так. С женой решили на семейном совете приобрести фольксваген "пассат" 2007 года выпуска 2.0 tdi. Так как я живу в Калининграде, то решил выбрать машину на авторынке. Когда увидел этого "пассата", себе сразу сказал:"Он мой". Два дня не нарадовался , потом пошли проблемы. После рабочего дня собрался домой, сел в машину, заел, а трогаться ни как. Вызвал эвакуатор отволокли его в авторизованный центр фольксваген. Два дня на нервах и вот звонят, у меня, после их звонка ноги подкосились. "Обрадовали меня". В сервисе сказали, что "капут коробке". Теперь по финансовой части все мне это удовольствие, обошлось в 1800 "евреев". Теперь вот не знаю что делать продавать или ездить дальше. PS. А общем машинка ничего порадовал очень "дизель"         
