Renault Sandero Stepway - 2013 - «На любом бездорожье я чувствую себя УВЕРЕНО! Самая лучшая машина для русских дорог!!!»  
5
Я приобрела машину в сентябре 2013 года в автосалоне. Выбор сразу пал на нее, потому что во-первых смотрится она прекрасно - как кроссовер, с серебристыми накладками на бампер, пороги и рейлингами на крыше. Во-вторых это увеличенный клиренс, что немаловажно в нашем городе с ужасными дорогами и частным сектором, в котором совсем нет дорог)) С моей работой очень часто приходится ездить в такие пампасы)), что на другой машине я только охала и хваталась за сердце на каждой кочке. Это были два основных критерия. У меня МКП. Цена машины 530 000 рублей+КАСКО. 
Конечно когда я отъездила на машине 9500 км я выявила для себя все достоинства и недостатки. 
++++++++ 
1. Отличная подвеска! Это заметили даже те, кто ездит на более дорогих машинах! 
2. Вместительный багажник + складывается заднее сиденье (входит очень много стройматериалов)))3. Удобный подлокотник просто СУПЕР! всегда мечтала!4. Отъездив зиму скажу, что заводилась даже в -38, когда у сотрудников машины по 2 миллиона не заводились никак))5. Просторный салон6. Спинки передних сидений сзади из кожзама, поэтому очень легко чистить- - - - - - - - - 1. САМЫЙ БОЛЬШОЙ МИНУС ЭТО СТЕКЛОПОДЪЕМНИКИ, которые расположены почему-то на панели, а не на дверях!2. Не большой бардачок! Документы еле входят, хотелось бы больше.3. Пластик вокруг руля недавно начал трещать, пришлось проклеить.4. Расход бензина по городу приблизительно 9 литров, после матиза это ощутимо....В целом я довольна очень своей машинкой! Менять её не собираюсь. Чувствую себя в ней очень комфортно и уверенно! Всё меня устраивает. Сижу в ней высоко, бездорожья и бордюров не боюсь. Всем советую!!! 
