Ford focus 3 - 2012 - «Бюджетный вариант отличного авто»  
4
Форд давно уже зарекомендовал себя как не слишком дорогая и довольно комфортная марка. Ford Focus 3 вышел в 2010 году его стоимость варьировалась в пределах семьсот тысяч рублей. За эту сумму можно было получить автомобиль практически в "полном фарше". Мы приобрели этот авто в 2012 году и два года эксплуатировали его нещадно)) Отличные ходовые характеристики, очень симпатичный дизайн и надежность послужили основанием для покупки Ford Focus 3. По прошествии двух лет интенсивного использования я могу сказать только одно - мы не ошиблись в своем выборе!По всему периметру кузова размещены балки безопасности, не зря этот авто имеет пять звездочек безопасности. Салон очень комфортный, руль - мультифункциональный и обшит кожей (в нашей версии), сиденья с боковой поддержкой и достаточно удобные. Багажник средних размеров, но нам хватает чтобы совершить переезд на дачу (когда столько всякого "барахла" приходится везти). Доступ бесключевой, очень удобно, нажал на кнопку старт и вперед. Эта функция, кроме удобства еще служит и защитой от угона.Двигатель 1,6 - 125 л.с., пища для него 95 бензин, кушает очень скромно примерно 8-9 литров. Рулится довольно резво, ход очень плавный, отлично вписывается в повороты. Тормоза просто супер. Подвеска можно сказать, что мягкая. Отличные фары - освещают очень хорошо. Из минусов - примерно на 75 т.км. пришлось заменить муфты. Но это вроде как "болячка" этой модели. Ну и сайлентблоки с верхними рычагами после 80 т.км. пришлось заменить. В остальном можно только радоваться. Если вы стоите перед выбором, то в этой ценовой категории Ford Focus 3 можно назвать лидером. 
