Daewoo Matiz - 2011 - «для меня матиз был миникупером»  
5
Моя первая машинка.почему купила именно его, ведь о всех плюсах и минусах я пока знать не могла. Не хотела брать русское авто, исходя из опыта моих знакомых, которые не успев выехать из салона,что-то чинили в новокупленном авто!да по деньгам - не дорого. Я будучи студенткой 1 курса смогла накопить на него.А матиз- что бы не говорили, иномарка. Для новичка на дороге самое то. В любую щель можно влезть и благополучно припарковать авто. Бензин-по-моему матиз вообще не расходует:) ездила 3 года и ни разу не заезжала в авто сервис- что либо чинить. Конечно по трассе от фур пошатывало, да и на шинку частенько заезжала(колеса всегда спускало), и на дорогах все щемили, сигналили,но поверьте это совсем не ощутимые минусы. Так что милые девушки, наплюйте на понты и довольствуйтесь этой машинкой. 
