Chevrolet Cruze - 2013 - «Cruze стоит своих денег»  
5
Вот и наступило время когда я прощаюсь со своим любимым другом Крузом. 
В начале этого года, случилось долгожданное событие. Я стала мамой. Это конечно большая радость , но и большая брешь в бюджете. Так как все родители стараются для ребенок купить все самое лучшие. И к нам пришло понимание, что держать в семье три машины это не только экономически невыгодно, но и по меньшей мере глупо.И встал вопрос о продаже моего любимца Chevrolet Cruze .Этот автомобиль мы приобретали с рук с минимальным пробегом (18000 км.)К моменту продажи авто пробежал уже больше 120 000 км. В нашей семье Круз прожил 2,5 года. И за этот срок эксплуатации не было ни одного нарекания и обиды на круз.В моей жизни было много машин. Все иномарки. Были и новые, и с автосалона. И стаж вождения у меня приличный.Этот автомобиль, честно сказать куплен мной случайно, искала авто других марок, уже отчаялась, так как продают либо развалюхи, либо у меня не хватает средств. Вот так проезжая мимо салона Шевроле зашла и увидела его. И уже в конце следующего дня машина была не просто в моем владении ,но и стояла на номерах.Вообщем о впечатлениях. Музыка звучит не идеально, но довольно сочно и басисто. Обидно, что в моей комплектации нет гнезда под флешку! Стоит заметить-шумоизоляция на достаточно хорошем уровне. На скорости можно спокойно разговаривать. Органы управления там, где их инстинктивно ожидаешь найти. Багажник весьма просторный, полноразмерная запаска и инструмент прячутся в нише. Очень приятные сиденья, как профи вроде не спортивный, но держат тебя отлично!Подвеска мягкая. Мелкие ямки, незначительные стыки асфальта проглатывает с ходу.В итоге автомобилем довольна на все 100! Есть конечно свои нюансы, которые кому то значительны, а кому то по барабану.. За свои деньги в своем классе он пожалуй лучший! 
