BMW Х3 - 2005 - «Х3»  
5
           Владелец такой марки автомобиля мой друг. Рассказываю о чувствах, когда я сел за руль этого авто. Машина прям создана для высоких скорости, заряжена и провоцирует водителя на очень быструю езду. Хочется все сильней и сильней жать педаль газа. Ехать со скоростью менее 120 км/ч это насилование самого же себя. Интерьер машины скромный. В обслуживании не дорогой по сравнению с тем же Х5. Внешний вид очень красивый. Практически вся машина работает на кнопочках. Про шумоизоляцию, комфорт, систему навигации и аудио-систему скажу одно — все сделано на уровне. Шума колес не слышно вообще. Немецкое качество ни чего не скажешь.         
