Lifan X60 - 2013 - «Езжу в удовольствие и проблем не знаю»  
5
Купила себе Х60 взамен старенькой лады, взяла комплектацию комфорт на механике. Смотрится хорошо, стильно, комплектация хорошая, особенно за такие деньги. Езжу вот уже второй год и никаких проблем, отличный аппарат. За город часто выезжаю, особенно летом с детьми, по грунтовке идет хорошо, проехать везде можно. И багажник вместительный, кто с детьми ездит, знает, сколько всего надо погрузить, а тут еще и место остается.В целом все устраивает, по городу и по трассе идет хорошо, разгон-обгон без проблем. За полтора года эксплуатации ни одной поломки, в сервис только на ТО приезжала. Расход топлива соответствует заявленному, 10-11 по городу, а по трассе около 8 литров. Зимой в морозы заводится хорошо, не подводил.В общем, машиной я довольна, получила все, что хотела и даже больше. Отличная иномарка по хорошей цене, рекомендую. 
