Hyundai Solaris - 2017 - «Шикарный автомобиль за свои деньги »  
5
Приобрёл этот автомобиль, опираясь на сумму, которая была в наличии. Выбирал долгодолго и упорно. Конечно смотрел все что есть на рынке за эту цену. Стоял выбор между киа рио и соликом. Выбор же упал на последнего. В салоне менеджер все детально рассказал и показал прошли тест. Машина мне показалась очень мягкой после той же условной мазды, которая ранее была у меня и той же киа рио. Салон очень просторный и удобный. Сзади места хватает, сам за собой сижу очень комфортно. Брал в максимальной комплектации, поэтому считаю, что в машине досточно всего, всяких плюшек и наворотов) Всё под рукой, в нужном месте. Лишнего нет ничего. Качество отделки неплохое, не скрипит и не люфтит. Хороший свет как ближний так и дальний. Настроено хорошо. На дороге авто держит себя уверено, не кренится на поворотах.Набирал около 140-150 км в час, идёт очень плавно и легко. По дороге её не мотает, по сравнению с прошлой версией этого авто. Жрёт немного, в среднем около 6-7 литров. Коробка хорошо себя зарекомендовала, работает быстро, не пинается. Движок достаточно отзывчивый. Посмотрим, сколько прослужит данный автомобиль, но пока он меня очень радует. 
