Nissan Patrol - 2005 - «Двигатель ZD30 .....ПРОКЛЯТЬЕ...... для любителей Nissan Patrol !!! Личный опыт и фотографии после всего случившегося.»  
3
 ******Всем доброго дня!******  
Nissan patrolПару лет назад мы с мужем приобрели прекрасный, как нам казалось, автомобиль- Nissan Patrol с турбированным дизельным двигателем ZD30, вернее мы на него поменяли Nissan Juke, так как он оказался слишком мал для семьи с детьми. В то время мы и предположить не могли, что нас ждет впереди, вернее предположить то можно все что угодно, а вот столкнуться с этим лично задача не из легких. ----------------------------------------------------------Ехали мы как-то всей семьей из соседнего города, а это двое взрослых и двое детей, в мой день рождения. Проехав, приблизительно, сто километров и началось…..Не сразу мы догадались, что двигатель у автомобиля пошел в разносПервые признаки по которым можно определить начало разноса:- первый и самый основной признак из глушителя идет запах не похожий ни на масло , ни на тосол, ни на бензин. Запах выхлопухи с некой примесью духов или одеколона. Я с этой проблемой ездил к официальному дилеру на диагностику, они сказали, что все отлично!- в боковом зеркале виднелся дым из выхлопной трубы и не просто дым, а такое чувство, что горит соседний аул, он был белого цвета и застилал все пространство на дороге сзади- шумовые предпосылки если и были, то очень незначительные, в салоне, по крайней мере, не слышно- турбина слегка подсвистывала еще до всех поездок, очень тихий и незначительный звук***Запомни, если на машине стоит коробка автомат, и ты не успел остановиться до начала разноса, то остановить машину практически не возможно, так как педаль газа будет заблокирована, по- этому первые признаки очень важны! 
после ремонта ZD 30 снова застучал двигатель***Мы успели остановиться, но движок пошел на взлет в положении парковки.Что смогли сделать на месте:-открыли капот, осмотрели двигатель, хотя это достаточно трудно дым идет очень сильный всех цветов от белого до черного, звук нормальный, как на холостых-обошли машину по кругу и осмотрел- в это время двигатель стал поднимать обороты- муж побежал глушить машину ключом, но ничего не вышло, включился турботаймер, он начал пытаться остужать турбину и не давал повернуть ключ-посмотрели на тахометр, он был на полных оборотах-муж пытался заглушить, по незнанию, всем что попадалось под руку- отпилил ножовкой, которая лежала в багажнике, трубку подачи солярки и обратно, особого эффекта это не дало- зафиналилось тем, что закончилось масло в двигателе и он заглох- это наиболее благоприятный вариант исхода событий, а двигатель мог заклинить , шатун мог вылезти и помять капот либо переднее крыло из нутрии.!!!!!! 
простаял 2 года в ожидании нового двигателяЧто делать в случае, если все же вас не пронесло и вы попали в подобную ситуацию:1. Всем пассажирам выйти из салона и держаться на безопасном расстоянии.2. Закрывать всасывающий патрубок всем, что попадется под руку, главное остановить всасывание воздуха, ознакомьтесь в инструкции по эксплуатации, где он находится.3. Обязательно отключить турботаймер в сигнализации на всегда и никогда им не пользуйтесь, иначе вы просто не сможете заглушить машину.4. Напишите благодарственное письмо производителю и никогда больше не покупайте машину с турбированным мотором! 
стоит в разобранном состоянииМою семью довезли до дома добрые люди, попутно ехавшие в сторону нашего города, а автомобиль эвакуировали на кране манипуляторе. 
Читайте в следующих статьях, как мы ездили во Владивосток на разбор за японским НЕ турбированным движком и что из этого вышло 
