ВАЗ 2108 - 1991 - «Наша любимая "восьмерка"»  
4
В данном отзыве речь пойдет о базовой модели ВАЗ 2108 с карбюраторным двигателем 1.3 л мощностью 64 лошадиные силы. Этих машин сохранилось не так много, ведь самой популярной в народе и наиболее часто встречающейся модификацией является ВАЗ 21083 с объемом двигателя 1.5 литра.По ощущениям "восьмерка" представляется мне лучшей из отечественных машин. Быстро разгоняется несмотря на маленький объем 1300, хорошо тянет на всех передачах, моментально отзывается на поворот рулевого колеса. Выбор был не случайным. Захотелось прикоснуться к советской автолегенде, первому массовому переднеприводному автомобилю нашей страны. У нас есть еще запас журналов и сувенирной продукции, посвященных «Ладам». Мы ездили на машине 1991 года пару лет. Потом пришлось продать в связи с необходимостью, срочно потребовались деньги. Если бы сейчас нам понадобилась вторая машина в семье, я бы снова выбрала эту модель. 
Дизайн ВАЗ 2108 лично у меня вызывает одни симпатии. Достойно смотрится рядом с хэтчбеками FIAT, VW, Renault, Volvo первой половины 1980-х гг. Угловатость кузова когда-то была в моде. Приятно видеть живые ухоженные «восьмерки» на дорогах Турции, Чехии, Германии, Испании, Греции, Египта. Пару раз замечала на наших дорогах реэкспортные праворульные образцы ВАЗ 2108. Салон «восьмерки» даже в базовой комплектации более комфортабельный по сравнению с классическими «Жигулями». Благодаря новой форме кресел с наклоном спинки и большему объему места под ногами водителю находиться за рулем стало намного удобнее. В нашей машине стояли передние сиденья, выполненные заодно с подголовниками. Несмотря на удобство у них есть один недочет. Даже при полностью сдвинутом назад кресле их спинки невозможно сложить до конца, так как верхняя часть их, выполняющая роль подголовника, упирается в переднюю панель. Здесь, как и в других трехдверных моделях, для того, чтобы откинуть кресло вперед, необходимо поднять рычажок на боковой поверхности спинки. Запирающий механизм сиденья всегда был слабым звеном салона «восьмерки». Пассажиры, нервно дергающие защелки передних кресел во все стороны, чтобы попасть на задний диван, то и дело оказываются в роли вандалов. И так хорошего состояния салона от машины по цене смартфона ждать не приходится.  
Ценник на оригинальный коричневый салон с родной накладкой на низкую панель будет совершенно другим. «Капсулы времени», у которых пробег не превышает первого круга (а одометр на этих машинах пятизначный, заканчивающийся на отметке 99 999 км), в состоянии «не биты, не крашены» стоят баснословных денег. Они дороже, чем новые автомобили АвтоВАЗ с 21% НДС в 2019 году. Карбюраторный двигатель намного проще в обслуживании, чем инжекторный. Меньше проблем, не нужно ездить к диагностам. Даже я могу проверить чистоту жиклеров и состояние пружин с диафрагмами. Бензонасос механический всегда на виду. Безусловно, тонкая настройка топливной системы, потребует помощи специалистов, но в любом случае машина поедет. Если периодически чистить карбюратор, то и проблем с ним не должно возникнуть. 
Низкая панель приборов не предусматривает установку тахометра. Хотелось бы при прогреве двигателя ориентироваться не только на стрелку датчика температуры, но и на указатель оборотов. Для себя отдельно не стала покупать цифровой тахометр, продающийся на каждом шагу и подключаемый к выводу катушки зажигания. Чем меньше внештатных проводов, тем целее электрика. Электрооборудование ВАЗ-2108 максимально простое. Цветная схема электрики с подробным рисунком, показывающим расположение элементов в машине, есть в любом руководстве и ее легко найти в интернете. Кстати, у нас на машине был установлен блок реле и предохранителей еще старого образца. Его все критикуют за ненадежность, попадание сырости внутрь, меняя на ящик современного типа с ножевыми предохранителями, но у нас и старый справлялся. 
 По идее на образце 1991 г. выпуска должно стоять короткое крыло, только за всю богатую историю кузовные элементы бились, менялись, красились, и в результате «восьмерка» приобрела длинные крылья более современного образца, но и это может быть не предел. Кругом немало «восьмерок», переделанных в «тринашки» за счет установки рестайлинговой кузовщины от последних «Самар». Я не стремлюсь приобретать машины моделей 2113-2115, так как чисто эстетически тяготею к первоначальному стилю.  
 Самое изумительное в «восьмерке» - это двери. Большие, широкие. Их следует открывать с осторожностью, чтобы не ударить рядом стоящих и мимо проходящих. Зато открывающийся проем обеспечивает комфортабельный доступ в салон. Не нужно складываться вчетверо, протискиваясь к сиденьям. И пусть миллион раз родятся обратно нынешние компактные автомобили с крохотными дверцами. Зачем делать четыре двери там, где можно обойтись двумя? При моем маленьком росте и не самых длинных руках мне неудобно закрывать крупные двери «восьмерки», но благодаря хорошему доступу к салону я не обращаю внимания на этот мелкий недостаток.  В управлении ВАЗ 2108 мне пришлось привыкнуть к наличию всего четырех передач с включением задней рядом с первой. На первых порах положение рычага я контролировала визуально. При включенной задней передаче рычаг практически касается водительского сиденья, находясь ближе к ноге, а на первой передаче головка рычага лишь слегка смещена влево от центра. Хотя я нередко опасалась включить заднюю вместо первой, меня эта участь миновала. Единственным механизмом блокировки служит пружина, за счет сопротивления которой водитель прилагает дополнительное усилие для перемещения рычага влево до упора и таким образом ощущает разницу между включениями первой передачи и заднего хода. Со временем пружина проседает, поэтому задняя передача начинает включаться без усилий. Пружина эта находится в механизме выбора передач внутри самой коробки. Снимать и разбирать КПП ради одной пружины непозволительная роскошь, но в процессе ревизии коробки, разумеется, следует заменить и пружинки. Двигатель с вместе коробкой порядочно раскачиваются в процессе движения. Например, при проезде дорожных неровностей типа «лежачих полицейских» ход установленного на подушках агрегата ощутимо отдает в рычаг переключения передач, видно как ручка подпрыгивает. Естественно кулиса в таких условиях разбалтывается, разбивается карданчик на ней. Он стоит недорого. Можно поставить кулису от «Калины», выйдет чуть дороже и надежнее. Для эффективного решения всех вопросов по этим машинам вы найдете горы веток на форумах и тонны лайфхаков.  
Капот открывается из салона при помощи ручки с тросиком. Приходится периодически натягивать трос, чтобы механизм срабатывал с первого нажатия. Если вдруг оторвется та часть троса, что находится под капотом, открыть замок капота все равно несложно, в отличие от иномарочного. Или поддеваете задвижку снизу длинной отверткой, или осторожно отгибаете край капота, продеваете крючок из проволоки и так же тянете слева направо за проушину, в которую должен вставляться конец троса. Из-за слабой защищенности к взлому автомобили ВАЗ угоняются наиболее часто. Добычей охотников за наживой становятся и аккумуляторы. Поэтому на всякий случай мы снимали аккумулятор со своей машины и хранили дома, когда улетали отдыхать, оставляя ее без присмотра.  Мотор объемом 1.3 превзошел мои ожидания. Старт с разгоном настолько классные, будто там V8, а не советский 4-цилиндровый блок. Почему-то «десятки» и «Гранты» с 8-клапанными движками уже не имеют такого спортивного разгона, требуя как минимум шестнадцатиклапанный агрегат. Распространенное выражение от знающих людей: «1.3? Да он же клапана гнет при обрыве ремня! Надо брать 1.5, он не гнет» Действительно на двигателе 1.3 при обрыве ремня ГРМ в большинстве случаев загибает клапана, если только при капитальном ремонте в блок не поставили поршни с проточками, исключающими встречу с клапанами. Причем двигатели 1.1 и 1.3 с загнутыми клапанами даже способны работать и не троить после установки нового ремня, и некоторые водители подолгу ездят на поврежденных клапанах, не замечая проблемы. А на 16-клапанном последствия обрыва могут быть куда более серьезными, вплоть до загиба всех 16 клапанов и разрушения головки блока. Я думала раньше, что иномарки не имеют такого недостатка, но совсем недавно узнала, что на «Peugeot 407» при обрыве ремня тоже происходит встреча клапанов и поршней с повреждением ГБЦ. Так что «восьмерочный» 1.3-литровый двигатель может считаться в достаточной степени надежным. При покупке подержанной машины всегда лучше не надеяться на сохранность старого ремня, а сразу же поехать в магазин за новым ремнем ГРМ и натяжным роликом. И ставить продукцию проверенных фирм, рассчитанную с запасом на 1.5, а не самые слабые модели для «Оки». Неудобное расположение номера двигателя мне давно известно. Прямо под прерывателем-распределителем зажигания возле места соединения блока цилиндров с головкой.  
 ВАЗ 2108 укомплектован хорошими тормозами. В некоторых ситуациях на другой машине я бы уже давно кого-нибудь догнала, но «восьмерка» всегда останавливалась вовремя, вставая как вкопанная. Тормоза спереди стоят дисковые, сзади барабанные, для этой машины их более чем достаточно. За счет высокого дорожного просвета автомобиль проедет даже там, где нет дороги. Расход бензина по городу 8-9 литров (зимой 10-11 л), по трассе 6-7 литров. Машина показалась очень экономичной по сравнению с остальными, ведь в первое время мы ездили умеренно и редко заправлялись, но потом стали кататься повсюду, даже до ближайших магазинов, забыв, что такое ходить пешком. Тогда расходы начали постепенно расти вместе с ценами на бензин. За рулем нет усталости. Максимум я проезжала в день 500 километров, из них 250 в одну сторону и 250 обратно. Я думаю, что и тысячу километров единовременно проехать смогла бы. 
Прочитала на irecommend несколько отзывов на ВАЗ 21083, и в одном из них говорится, что перехвалили ведро советского производства, и общий балл на сайте получился выше, чем у иномарок. Одну звезду поставили. Недостатки у «восьмерки», разумеется, есть. Во-первых, отсутствие шумоизоляции. Все неровности на дороге очень хорошо слышны. Во-вторых, большие зазоры на кузове и проседающие под собственной тяжестью двери. В-третьих, высоко расположенный багажник, в который тяжело производить погрузку. Только у «пятнашки» догадались занизить стенку. В-четвертых, отвратительный хрустящий пластик повсюду. Двигатели с 8 клапанами и ходовая часть на 90 процентов одинаковые с «десятками», «Калинами» и «Грантами», поэтому много взаимозаменяемых запчастей, хотя запчасти не лучшего качество.Устойчивость металла к коррозии сильно хромает у автомобилей 1995-1998 годов производства. Советские «восьмерки» на коротких крыльях сохраняются хорошо, а ранние постсоветские сплошь в сквозных дырах. У предков была в конце девяностых – начале двухтысячных «девятка» 1997 года выпуска. Вот она сделала немало времени, денег и нервов. Продававшие ее ребята заверяли, что только пригнали новую из Тольятти для клиента и предлагали цену ниже, чем в салоне. По всем канонам жанра машина оказалась битой, подкрашенной и заваренной. В дальнейшем несколько раз отрывались ремонтные вставки под крабами, через неделю после покупки посыпалась коробка, перестали включаться передачи и, что самое страшное, она ржавела не по дням, а по часам. Даже наша старая «восьмерка», у которой на большинстве деталей написано «Сделано в СССР», намного лучше по качеству, чем та «девятка» из второй половины девяностых. Мы ездили на «восьмерке» практически каждый день, перевозили разные вещи. Мелкие ремонты можно считать плановым обслуживанием. Мой муж, у которого раньше не было советских машин, только иномарки, заметил, что это нормальный вариант при ограниченных средствах. Он быстро заменил ролики, ремни, какие-то еще мелкие детали. Сказал что устройство ВАЗ 2108 такое же как у иномарок, только применяемые материалы ниже по качеству. Зато запчасти есть везде, не только в специализированных магазинах, но и на заправках, и даже в продуктовых киосках.  Слабость передней подвески обусловлена ее конструкцией. Рычаги подвески уравновешены растяжками, которые на неровностях быстро разбалтываются, изгибаются, отрываются от кронштейнов. Поперечина с крабами тоже способна сгнить, треснуть, но новая ремонтная деталь стоит от силы 1000-1500 рублей.  
Покупая машину, особенно «по цене велосипеда», не поленитесь проверить состояние крабов, посмотрите на передние колеса с разных сторон, чтобы они не были смещены. Отметайте в первую очередь откровенно гнилые кузова; стучащие, троящие и сапунящие движки; хрустящие и не функционирующие коробки передач; мертвые рулевые рейки, скрипящие шаровые, вытекшие амортизаторы. Остальное, требующее рихтовки, покраски, плановой замены, можно сделать потом по ходу.Если я надумаю купить ВАЗ 2108, то буду ориентироваться на ранние образцы в экспортном исполнении, с родными крыльями, двухцветным салоном, шведскими стеклами, длинными ручками дверей. Пока все упирается только в деньги.  
