Opel Corsa - 2008 - «Простой и удобный!»  
4
           Если вам нужен городской автомобиль, лучше Opel Corsa наверное не найти. Аналогом может конечно же служить Seat Ibizza, но по марке Opel все же получше будет. Да и понадежнее. Это кстати тот случай когда есть грань между маленьким автомобилем и большим. Opel Corsa что то среднее. Места в машине предостаточно, пространство автомобиля не сковывает, обзорность отличная. Езжу на ней уже второй год,нареканий нет. Да и вопросов, в принципе тоже. Очень рад, что не купил Матиза. Автомобиль не требовательный к обслуживанию, топлива использует в меру. Комплектующие всегда в наличии.В общем, мои мечты и надежды оправдались. Семья рада, а я рад вместе с ними!         
