Toyota Corolla - 2008 - «Комфорт и скорость!»  
4
Очередная серия Короллы! Прекрасно! Катаю на ней уже несколько лет ,действительно практичный автомобиль..Не знаю чем остальным дизайн не понравился,но как по мне это истинная Королла,она такой и должна быть.В салоне абсолютный комфорт и уют,есть где спрятаться если пошел дождь. Машина безопасная,подушки хорошо работают,сам знаю,хоть в ДТП и не попадал,но про подушки это правда.Багажник порадовал.Снаружи похоже что туда ничего не поместишь,но на самом деле прекрасный багажник! Можно положить туда все что угодно. Можете поехать в поход или на шашлыки ,в ваш багажник все поместится! 
