ВАЗ 2107 - 2011 - «Рабочая лошадка для семьи среднего достатка.»  
5
На рынке автомобилестроения машины на любой вкус и ценовую политику, но если семья ограничена в финансах, возникают сложности с покупкой дорогого автомобиля...отечественный авто пром здесь в помощь, а именно ВАЗ 2107, почему? Все просто, на вид- прямые линии, что очень стильно смотрится, ничего лишнего, разные цветовые решения, а главное - цена! А случилась поломка- не беда, вы всегда сможете и быстро и не дорого отремонтировать. И еще очень хорошие скоростные качества- да, да- на трассе мы с мужем 120 -гоним! А еще в неё все входит....и стиральную машину перевозили, и арматуру 2 метровую...Вообщем я люблю свою ВАЗ 2107! Всем советую! 
