Hyundai Solaris - 2011 - «Очень удобная! »  
5
           Решила поменять машину в мае 2011 года. Муж посоветовал мне присмотреться к этой новинке от Hyundai . Пошла смотреть ее в салон. Очень понравился внешний вид, смотрится стильно, современно. Самый выигрышный цвет на мой взгляд -белый, очень изысканно смотрится по сравнению с серебристым и черным. В салоне автомобиля очень удобно, он достаточно вместительный. Багажник тоже хорошего объема, а мне это важно, так как есть маленький ребенок и нужно будет куда-то класть коляски, велосипеды и т.п. Этой машиной мне удобно было управлять, на поворотах ее не заносило, как писали в других отзывах. Комплектацию, нужно брать точно не базовую, в ней почти ничего нет. В общем, заказала я эту машинку. Должна скоро прибыть.         
