Mazda 3 - 2011 - «Типичный японец»  
4
Владел автомобилей Mazda 3 в кузове BL 2011 года выпуска в кузове седан, с двигателем 1.6 и механической коробкой передач. До неё была тоже Mazda 3 с таким же двигателем и коробкой но 2008 годы выпуска в кузове BK хэтчбек.Первой Маздой реально наслаждался, в ней было всё что нужно. Пересев на Мазду 3 в новом кузове слегка разочаровался. Такое ощущение что Японцы поскупились на разработку второго поколения. Как-то без особой изюминки всё сделано, хотя это конечно же дело вкуса. 
В целом это типичная Мазда со всеми её плюсами и минусами. Она очень качественная! Всё подогнано с минимальными зазорами, не бывает никаких сверчков и прочего. Материалы тоже не вызывают ощущения дешевизны. Старый надежный двигатель Z6 с механической коробкой, который проезжает 150-200 тысяч без каких либо серьёзных вмешательств. Машина реально просто ездит и не требует какого-то особого ухода за собой. У меня всё обслуживание обоих мазд сводилось только с замене масла каждые 7.5 тысяч километров, замена фильтров, ну и в зависимости от пробега смена тормозной жидкости, жидкости гура и т.д. К слову говоря у обоих машин передние тормозные колодки проходили по 70 тысяч километров без замены, и были заменены на новые, когда у них ещё оставался запас. Задние колодки так вообще не менялись при мне(пробеги немного за 100 тысяч). Подвеска у Мазды жёсткая, чувствуется каждый стык дороги, но это уже дело вкуса, так как лично мне нравится такое поведение машины. 
Типичная проблема Мазды 3 это отсутствие шумоизоляции. В последнем поколении BM это немного исправили, но тоже есть большие замечания по этому.Машина своих денег однозначно стоит. Пусть цена её немного выше одноклассников, но зато за эти деньги вы получите действительно надёжный автомобиль с минимумом детских болячек. 
