Toyota Corolla - 2004 - «Изумительный»  
5
Данное авто покупал в 2005 году. Муки выбора после нашего авто прома были как у всех начинающих при переходе на японцев. Долгое изучение в интернете характеристик отзывы других людей. Про авто скажу следующее: Более надежного авто я пока не встречал . Пять лет эксплуатации . Замена масла АКПП один раз после покупки. Замена масла двигатель один раз с промывкой после покупки далее через 7 тысяч пробега без промывки. (ну и фильтра соответственно). Двигатель 1NZ 1500 кубиков. Один из самых надежных. Да при полной загрузке салона багажника в горку может не такой эргономичный, но не страдает потеками масла как 1ZZ.  Автомобиль больше семейный чем молодежный. Потому расход по трассе от 5,6 литров на сотню. И это при таком просторном салоне. Отделка салона замечательная попалась как будто из конца 90. В меру мягкая. Комплектация была G . Это конечно не люкс но очень достойно.Штатная магнитола. Как и у всех японцев не читает мп3. Встроенная навигация. Расписывать можно много, Но всего не рассказать словами когда первый раз садишься за настоящего японца. За эти три года поменял только стабилизатор поперечной устойчивости (яйца). Покупал литье. Покрышки мишлен на зиму вот в принципе и все. Да еще рулевая рейка постукивала. Но это болезнь всех реек. Изнашивается поронитовое кольцо в рейке и начинает постукивать о поронит . Страшного ничего нет.В общем хорошая достойная лошадка. Найдете такую живую не убитую не изъездить.  
