Audi TT - 2007 - «А Вы готовы? Тогда погнали;)»  
5
В публикации присутствуют фото оригинального автомобиля принадлежащего мне! 
Прошу не блокировать данную запись! 
Всем привет! Раз уж тут пишут отзывы про всё, то я решила добавить отзыв про очень интересную модель от марки Audi. И речь пойдет про Audi TT. 
Еще в далекой молодости я не воспринимала этот автомобиль серьезно, т.к. гналась за практичностью, но вот настал момент когда нужно было идти дальше и я стала присматривать себе автомобиль подобного класса\бюджета. Рассматривала больше всего Ауди А3 и еще Мерседес С класс, но однажды меня посадили за руль Ттехи и мой мир перевернулся....знаете бывает такое чувство, что садишься в автомобиль и к нему надо привыкнуть, так вот когда я села в ТТ, то ощущения были только как-будто мы с ней уже очень давно и все мне очень знакомо.После долгих колебаний, прочтения тонны форумов и консультаций с профессионалами я решила быть у меня ТТ. Да, в ней нет полноценных задних сидений, да, она достаточно быстрая, да, она не сильно экономичная, да и содержать ее не особо дешево, но в ней есть душа! С этой душой мы сильно подружились....безумно удобные спортивные сидения, привлекательный скошенный руль, регулировки сидений (без которых я почему то не представляла автомобиль данного класса) все это вы заимеете с покупкой любого автомобиля ТТ! В очень многих моделях эти фишки будут редкой опцией.Ну а теперь расскажу где же тут здравый смысл. Я так не скажу про себя, что меня можно отнести к гонщицам, а уже тем более понятие "ой какая прикольная машинка, кажется я влюбилась" точно не про меня! У меня был холодный расчет. Начем с того, что тут были опции, которые мне очень хотелось бы видеть в той же Ауди А3, но если скошенный руль и регулировки сидений я еще находила на вторичном рынке, то спорт сидения - это просто мечта((( дальше пойдем по технической части. Тут у нас 6ти ступенчатая мокрая коробка dq250 против сухой 7ми ступки в А3, так на минуточку, то мокрые коробки у Ауди сичтаются наиболее надежными в сравнении с сухими. Далее мотор. В ТТ 2007 года в России в основном поставлялись машины с 3.2 атмо полный привод и 2.0 турбо передний привод. Оба мотора очень надежные. Конкретно у меня был 2.0т а это самый изученный мотор BWA, который ставился еще на А4 версий DTM.А вот А3 с моторами 1,2т, 1,4т и 1,8т не могли похвастаться своей надежностью. Их сопровождали частые переборки, особенно холодное время, поэтому и тут провал(((Вот поэтому покупка ТТ была холодным расчетом и я не ошиблась! Покатавшись года три на переднем приводе я не смогла заставить пересесть себя на Ауди А5 (ну тут еще есть особенности вторичного рынка) и приобрела обновленную ТТ на полном приводе.Так что не бойтесь смелых и дерзких покупок, иногда они приятно удивляют;) 
