Chevrolet Lacetti - 2008 - «Из иномарок по этой цене можно выбрать получше»  
3
           Купила Лачетти корейской сборки максимальной комплектации со спортивным обвесом (о чем пожалела).Приходилось заезжать на мост, только с третьей попытки удалось и то треснул бампер. За 30000 км. случились неприятности: пропала зарядка, сломалось сцепление, перегорели лампочки фары. В ремонте дорогая, как и любая иномарка. Запасное колесо - докатка.Эту машину я покупала после русской 2110. Так русская машина показалась мне более надежной. Корейские машины не внушают доверие.Что касается комфорта, салона, всё супер! 5 баллов. В салоне просторно, удобно, тихо. Движок приемистый, идет в разгон быстро.         
