Subaru B9 Tribeca - 2008 - «Ищите надежную машину-выбирайте субару!»  
5
           Вообще, как любитель марки именно этого производителя, скажу прямо- машина ( по крайней мере на мой взгляд) мало того, что достойная, но еще и одна из лучших! Муж сестры брал субаря себе, так я вообще никогда из него выходить не хотела:) Так он сколько на ней ездил - около 1,5 года, ни разу ничего не ремонтировал, только тюннинговал! Так что вот, если вы приобретете такую машину- любите ее, холите и лелейте)) Надежный аппарат, конечно не дешево обходится, но оно того стоит! Машина данной модели нравится тем, что она более уже семейная, практичная)         
