ВАЗ 2114 - 2011 - «Четырка.»  
4
Ваз 2114- появилась не так уж давно в 2001 году и выпускалась до 2013 года. За 12 лет эта машина пользовалась спросом на автомобильном рынке и ее народ покупал не смотря на то, что даже на момент выпуска она была устаревшей. Двигатели на нее ставили разыные( по годам выпуска), и разницы в них практически не было, ну если только учесть, что 8кл двигатели заменили на 16кл. Подвеска у нее тоже не очень, то и крепкая, по нашим дорогам летят шаровые, шрусы и тд. Шумоизоляция в ней тоже плохая. Но собственно почему же тогда ее покупают, если у нее столько минусов??? Да потому, что она дешевая в эксплуатации, расход топлива у нее не большой, запчасти дешевые и цена небольшая. Эта машина на мой взгляд лучше всяких там Reno Logan, пускай хоть она и не иномарка, но зато оправдывает свои деньги и подходит простым людям, которые хотят просто ездить. 
