Honda Civic 4D - 2010 - «До слез было жаль с ней расстаться! Моя любимая сивка! + фото»  
5
Хонду Цивик мы с мужем приобрели в 2012 году б/у 2 года. Внешний вид машины меня сначала не привлек - черный цвет, затюненый капот, тонированные задние фары, спойлер, спортивная приборная панель....не женское это все, в общем)))) Ну да ладно, мужу понравилась, приобрели. Год я ездила на ней ровно и через год я так к ней прониклась, что с радостью неслась к ней после рабочего дня и с удовольствием сидя за рулем. 
За счет японского движка 1.8 и 140 л.с. стартовала с места при малейшем нажатии на педаль, чуть сильнее нажмешь и колеса уже шлифуют асфальт)) На обгон идет резво и уверенно, грозно рычит на повышенных оборотах, но не долго)) Слушается малейшего движения руля. Прогревается очень быстро - в мороз -20 достаточно было 8-10 минут для прогрева, через 15 минут в салоне уже жарковато. 
Удобная приборная панель, все как надо, спидометр цифровой, прямо перед глазами. Мульти руль с круиз контролем..я раньше не думала, что это настолько удобно)) Теперь отбросим девчачьи нежности и по-существу: 
Плюсы:- 8 подушек безопасности;- датчики парктроника спереди и сзади;- 16 радиус колес (считаю плюсом из-за цен на резину)));- средний расход топлива 8 литров;- цепь вместо ремня;- масло не кушала;- заводилась зимой легко с первого раза, пару раз было недовольное урчание, но это уже при минус 25-30;- устойчива на дороге, в повороты входит на скорости очень уверенно;- довольно вместительный багажник;- довольно-таки дешевое обслуживание, все ТО проходили во-время, расходники покупали качественные;- ничего нигде не скрипело, не отваливалось, не ржавело.Минусы:- широкие стойки лобового стекла....из-за них несколько раз не видела пешеходов на дороге, приноровилась проглядывать весь пешеходный переход до подъезда к нему))- низкая подвеска - брюшко щекотало все, что только могло, но мы особо и не совались на нем никуда, зная такую деталь. На бездорожье лучше не выходить, если нет знакомого тракториста.Но пришло время и мы продали этот авто. Я расставалась с ним со слезами на глазах, очень запал в душу.  
