Chevrolet Aveo - 2007 - «мой мини джип или рассказ о шевроле Авео»  
5
Я просто обожаю свою машинку, покупала ее с рук, первые 2 владельца были мужчины. Машинка 2007 г.в. в эксплуатации с 2008 г. в мои руки попала в 2012.Сев за руль я просто влюбилась, это моя первая машина. Выбирала долго из разных марок и моделей.Машина кушает АИ 95, 76 лошадок под капотом, кто-то скажет мало, мне хватает)) за счет того что машина легче 2 тонн, резво и быстро разгоняется.За счет того что модель хэтчбек (чуть короче седана) кажется что она может припарковаться везде.Когда появился ребенок нужно было возить и коляску с собой, багажник конечно не большой, приходилось складывать заднее сиденье, и все замечательно входило. 2 года назад на ней мы совершали квартирный переезд и засунули туда даже стиральную машину.Заднее сиденье достаточно просторное. Всегда когда садились 3е человек - удивлялись,что с виду такая маленькая, а внутри "как джип")) утрировано конечно, но правда в этом есть.Сейчас детское кресло заняло свое место на переднем сиденье, коляска-трость место в багажнике)За свои 2,5 года владения машинка не повела ни разу ттт, меняли масло, фильтр, и радиатор. Как оказалось у моделей этого года, вентилятор когда работает задевает радиатор и со временем образуется дырка. Так что лучше самому и сразу сделать зазор. (я поздно узнала что такая болезнь может быть). Поставили новый и все ок теперь! Так же меняли колодки задние, когда их вынули они были почти новые, так что можно было и не трогать.ТО проходит сама, вложений не требует.Кстати к слову у папы моего тоже Авео только седан 2012 г.в. не жалуется, пока еще ничего в ней ни чинил. 
