Hyundai Solaris - 2011 - «приличный автомобиль за сравнительно небольшие деньги»  
3
           Вид у машины современный,салон очень просторный и удобный, чувствуешь себя за рулем комфортно, но вот ходовые характеристики надо бы доработать. Например: неустойчивость при высоких скоростях на трассе(хотя эту проблемму можно решить самому, а можно приехать на станцию и за совсем не маленькие деньги эту проблему решат). Если вас устраивают невысокие скорости на дорогах, то вполне приличный автомобиль за сравнительно небольшие деньги. Я люблю скорость, люблю драйв, так что для меня это авто больше для города. Для этаких домохозяечек с детишками)))кстати, очень большой и удобный багажник.         
