Hyundai Solaris - 2013 - «Уже не очень дешево, но оно все равно того стоит»  
5
О солярисе можно говорить и спорить на повышенных тонах вечно. Основное ругательство этого авто "кредитотошнот", в какой-то степени можно в этом найти отблески правды, так как большинство пытались и пытаются жить не по средствам, оформляя её в кредит. Мой отец владелец данного аппарата и его я к вышеуказанным лицам не отношу. Достаточно предисловия перейдем к самому герою этого отзыва. Hyundai Solaris это просто отдушина для простых работяг, которые не обладают огромным денежным ресурсом для приобретения авто высококачественной сборки. Относительно качества сборки это конечно не немецкий автопром, да есть огрехи, но это соответствует цене. К примеру шумоизоляция, шум от арок, малкие камни, отскакивающие от довольно слабенького металла порогов порой немного подбешивают, но это не смертельно да и исправить этот недочет с помощью ШВИ не так то и трудозатратно. В солярисах 2013 года с подвеской проблем выявлено не было, хотя говорят в 2011 году проблемы были. О поломках за 3 года эксплуатации и 110 тысяч км пробега:1) 2 ступичных подшипника ( передние левый и правый)2) 2 пары стоек стабилизатора ( не жалейте денег на оригинальные, 1-ая пара была куплена неоригинал и проходила ровно год и пробег 15000 км, вторая оригинал пускай дорогавото но ходят до сих пор)Да и всё на этом пожалуй что. Странно не правда ли? Кажется слишком сладко и слишком надёжно. Но я ни капли не вру. Удивительно, но данным авто владеет масса знакомых, у всех огромные пробеги под 250, 350 тысяч и никто из них ничего не делал с двигателем. Своевременная замена масла, фильтров и всё. Мотор очень крепкий и очень резвый, из заявленных 123 лошадей 110-115 точно реальные. Кузов не восприимчив ржавчине, максимум район личинки замка крышки багажника и район кромки капота, на этом всё. В нашем случае комплектация минимальная: передние электростеклоподьемники, кондиционер, подогрев заднего стекла. Да мало, но это вполне хватает. Можно выбрать и "пожирнее" все зависит от толщины кошелька при покупке. Вообщем автомобиль своих денег стоит и он их оправдывает на полную катушку. Hyundai Solaris с 2011 по 2014 год был настоящей вспышкой, качественной вспышкой на российском автомобильном рынке отнсительно фактора цена-качество. Диферамбы больше петь не собираюсь, покупайте пробуйте сами, не пожалеете я надеюсь. Всем добра) 
