Kia Sorento - 2008 - «Моя машина!!!!!»  
5
Прежде чем купить этот автомобиль в 2008 году я не только читала отзывы, но и активно расспрашивала знакомых, которые уже водили этот автомобиль. Все отзывы были исключительно положительные. Мне, человеку который не будет открывать капот (разве что масло проверить, да воды залить), не смогу сама отремонтировать, нужен был надежный автомобиль. Поскольку я люблю выезжать на природу, то нужен был джип. Было 2 варианта в одной ценовой категории ( в 2008 году): Киа соренто и ниссан х-трайл. В пользу второго было большее наполнение внутри, в пользу соренто, что машина рамная. Ночь не спала, но решила покупать соренто. Прошло 6 лет и я не пожалела ни разу!!!! Исключительно положительные эмоции. Когда появился ребенок, я поставила кресло на переднее сиденье, поскольку там отключается подушка безопасности (далеко не во всех машинах это есть, а если ее не отключить, то ставить кресло вперед строго запрещено). В багажник легко помещается коляска (большая) и еще куча вещей. В свое время у меня одновременно там ездили санки и снегокат, да еще куча место оставалось. Муж настаивает, что пора менять автомобиль, а я не могу найти достойной замены. Рамный авто за эти деньги сейчас совсем не купить, нужно в 3-4 раза больше. Из серьезных поломок - пришлось на днях поменять турбину, но это как таковой все!!!!! Сама с удовольствием катаюсь на этой машине (а она у меня прошла уже более 120 тыс км) на этой машине и всем рекомендую! Есть пара минусов: запотевают фары и антенна забивается грязью, пришлось поменять ее уже. 
