Audi 80 B4 - 1991 - «Последний шедевр Aadi для людей.»  
5
Только факты:Машине больше 20 лет, а в движок и коробку до сих пер не заглядывал. Кузов оцинкован и даже наши дороги с солью ее не берут. Подвеска просто чудо , с современными моделями ауди не сравнить . Броня а не подвеска. Машина до сих пор в цена , авто более 20 лет а они пользуются спросом и цена в районе 100 000. До этого авто, была такая же бочка, но встретилась в лоб с ситроеном берлинго, после дтп меня увез эвакуатор радиатор не выдержал, но если посмотреть на берлинго. То создавалось впечатление что он с камазом встретился а не со старой ауди бочкой.В общем машина хороша и родная она какая то, вот не смотря на простой интерьер в ней очень уютно. 
