Chevrolet Lacetti - 2005 - «Очень надежный и вместительный автомобиль!»  
5
Когда мы выбирали наш новый семейный автомобиль, то руководствовались наверное теми же критериями, что и многие другие: 
1) надёжность (чтобы не ломалась каждую неделю)2) экономичность (цены на бензин нынче кусаются)3) недорогой в обслуживании (запчасти/расходники)4) вместительный5) и относительно недорогой (доступный для среднестатистического семейного бюджета)Брали авто не новым, с рук на Авито. Пробегало оно на тот момент 3года.Сейчас машине уже 13 лет, и мы, тьфу тьфу тьфу, довольны, не жалуемся. Серьёзных поломок не было. На трассе машина ведет себя уверенно (тяжёлая), запчасти приемлемые по цене. Скорость набирает хорошо. Да и тех годов выпускались они корейской сборки.. Кузов оцинкованный. Благодаря тому, как себя показала данная машина, мы стали доверять марке Chevrolet. Нашу семью пополнили также Авео и Кобальт. Последние две модели с коробкой автомат, о них я напишу позже.Фото к отзыву свежее, сделано 17.12.2018г. Из недостатков- для наших дорог и сугробов зимой- посадка низковата. Но эта проблема легко исправляется высокой резиной.Для надежного семейного авто- lacetti самое то! 
