ВАЗ Нива 21214 - 2013 - «Хорошая машина если брать в расчёт соотношение цены и качества.»  
3
Как только форд куга стал стареть и пришло время его менять, сразу же пришло решение взять две машины. Одну для повседневности- ездить на работу, дачу и по делам, а другую для души. Вот автомобилем для души я изначально рассматривал смарт фоту. Но тут подвернулась полугодовалая нива, которая простояла весь срок в гараже. Можно долго ругать отечественный автопром, но у него есть один плюс, это цена. Да и всегда можно такую машину отремонтировать самому, без диагностики. Я грибник, любитель рыбалки и выездов на природу, поэтому нива для этих целей подошла неплохо. Обычная железяка с полным приводом.  
Взял ее вот в таком состоянии и сразу вложился, что бы хоть как-то она стала походить на внедорожник. Сделал шумоизоляцию и поставил резину пошире (с расширителями арок).Штатная резина узковата, что сказывается на проходимости, да и шумная она. 
Размеры, ммДлина3720Ширина1680Высота1640Колёсная база2200Клиренс220Ширина передней колеи1430Ширина задней колеи1400Размер колёс175/80/R16 185/75/R16После смены колес, вид у машины преобразился, если брать по отечественным меркам. А сама машина стала более устойчивой. 
Нива, это разработка 1977 года производства, за эти годы, она конечно модифицировалась, но в основе лежит всё та же конструкция 40 летней давности. Эксплуатационные показателиМаксимальная скорость, км/ч137Разгон до 100 км/ч, с19Расход топлива, л город/трасса/смешанный11.2/8.3/9.7Марка топливаАИ-95Экологический классEuro 4Особой прыткости от этой машины не стоит ждать. Она нагружена полным приводом и не самым мощным мотором. Она подходит больше для среднео бездорожья.Двигатель.Незаурядная четверка объемом 1.7 литра и при этом выдает всего 83 лошади. Мотор инжекторный. В мороз запускается нормально. 
Из за габаритных размеров, запасное колесо находится в подкапотном пространстве. Поздней я докупил кенгурятник и запаску вывесил на заднюю дверь т.к. нестандартная резина не помещалась под капот.Комфорт.Если сказать честно, то комфорта нет. Но стоит оговориться на класс машины. Она всё же изначально сделана для других целей.Хорошо, что сейчас производитель стал ставить ГУР. С ним реально комфортней. О надежности не могу ничего сказать т.к. проездил на этом авто полтора года. 
В салоне с комфортом, в случае путешествия не получится разместиться. Поэтому если вы путешествуете вдвоем, то лучше все заднее пространство использовать как багажник. 
По трассе машина идет нешустро. Даже с сделанной шумоизоляцией она весьма громкая. Но как только сворачиваешь на бездорожье, то понимаешь, что не зря поехал именно на ниве.Проходимость.Данную машину относят к внедорожникам. Я бы ее все же отнес к кроссоверу. Лёгкий брод она берет без проблем. Полный привод делает свое дело. Но всё же с джипом ее не сравнить. Хотя на такой машине не жалко залезать в кусты и т.д. Она вся железная.  
На своей ниве, поставив пороги я конечно же снизил проходимость. Но не катастрофично. 
Залезая в неожиданные места, машина всё же побеждала их и серьезно не давала засесть.Подвеска и тормозаТип передней подвески независимая, пружиннаяТип задней подвески зависимая, пружиннаяПередние тормоза дисковыеЗадние тормоза барабанные 
Короткая база у машины является как плюсом, так и минусом. С одной стороны удобно на ней пролезать в стесненном пространстве, а с другой- машину быстро ведет в занос (особенно зимой). 
С уверенностью можно сказать, что нива пройдет там, где точно сядет легковой автомобиль (у меня на полном приводе был только форд куга и субару легаси). 
Данный автомобиль использовался для выездов за город и вполне устраивал. Но стоит помнить, что машины данного класса лет через 5-7 (даже при хорошем уходе) начинают "зацветать". Поэтому лучше отъездил на такой машине до 5 лет и продавать. 
номер снял что бы не потерять в лужеВ зимнее время с клубом 4х4 ездили на хорошее бездорожье. Машина показала себя неплохо.  
Кстати, на ниву так же стали ставить "абс", система несовсем внятная, но если привыкнуть к ней, то работает относительно сносно. Но мне не понравилась.  
Данная машина подойдет для тех, кто живет за городом и имеет не всегда чистую дорогу к дому. Для длительных путешествий эта машина не очень! 
За полтора года проехал на ней в районе 15 тыс км. Машина была выходного дня, от этого и такой маленький пробег.  
С учётом цены и полного привода, машина имеет право на существование. Ее вседа можно починить самому, да и в эксплуатации она недорогая. Основные минусы это конечно же шумоизоляция и расход топлива. Если совсем придераться, то короткая база (она всё же тоже минус).Как единственный автомобиль для семья я бы такую не взял т.к. у нее всего 3 двери, да и по пробкам не так комфортно на ней ездить.  
