Chevrolet Aveo - 2014 - «Aveo - это шедевр!»  
5
Всем привет! Купил я этот автомобиль в августе 2015 года! и скажу я вам это-бомба! ну конечно я сужу после езды на наших отечественных представителях автопрома, с немцами ей пока не сравнится. Имеется огромный набор плюсов! тут и дизайн агрессивный под спорт, и отличный обзор, хороший отклик автомобиля на воздействия рулевой колонки, ну и, может кому-нибудь пригодится, просто огромный багажник на 502 литра. Движок не сказать, что очень мощный, но 115 лошадей нормально набирают скорость, четыре цилиндра работают тихо и без каких либо скачков. по экономичности довольно хороший аппарат, всего 8,9 литра по городу и 5,3 литра на сотню при резвой езде по шоссе за пределами города. 
Aveo - это шедевр!Их основных характеристик :габариты кузова: длина 4,4 м, ширина 1,7 м, база 2,5 м, высота 1,5 м, масса 1,6 т. Скорость максинальная: 186 км/ч, Разгон до 100 км/ч составляет: 11.3 - 11,7 секунд 
