ВАЗ Lada Kalina 2 - 2014 - «машина стоит своих денег»  
5
Проездив на этой машине два с половиной года я решился написать о ней отзыв. Все думают, что машина если не дорогая, то плохая, и это неправда. За два с половиной года езды она сломалась всего раза 4. Внутри машина просторная и комфортная, у меня бла коробка передач ручная, но в более дорогих комплектациях были и коробки-автомат. В машине может спокойно уместиться 5 взрослых людей. В багажнике очень много места, если чё можно разложить заднее сиденье запросто поместить холодильник. Пробег у моей машины 50-55 тысяч км. ездили и в Геленджик и в Москву и в Сочи. Машина не сказать чтобы выглядить плохо, обычная машина, какая нужна, скорость достаточная, больше 140 из 250 не ездил. в обслуживаньи дешёвая, в отличии например Land Rover, где деталь стоит 15 тысяч, а на мою машину 3 тысячи. Сейчас вышли уже другие машины, ну а я поездию ещё несколько лет на такой. Спасибо за прочтение отзыва и удачи на дорогах 
