Mitsubishi Colt - 2005 - «Автомобиль просто не слов!»  
5
Приобрел машину вторично с Германии. Все было установлено родное. Пробег был в районе 90000 км. Мотор 1,3 бензин. По подвеске надежно, но жестко. Частично проблему можно решить установкой шин с высоким профилем. 185/65 R14 хороший вариант. Мотор работает как часы. Правда есть у них склонность задыхаться из-за дроссельной заслонки. Чувствителен к топливу. Однако японский автомобиль это надежно. Если сравнивать с другими аналогами то эта машинка лучшая. 
