Hyundai Getz - 2005 - «Подруга довольна. Первая машина-как первая любовь.»  
4
           Моя очень хорошая подруга в прошлом году окончила автошколу. Честно скажу, экзамен по вождению сдавала раз десять. Я сама за рулем уже почти десять лет, со страхом думала о том, как она будет на дороге. Ей очень понравилась эта малютка. Ездили покупать вместе, стандартная комплектация, без излишеств, автомат. Первое время очень за нее беспокоилась, звонила каждый вечер. Она веселила меня рассказами о ситуациях на дороге. Однако я радовалась, что мы выбираем разные дороги. Но вот прошло пол года. Она свободно передвигается по Москве и области. Самое главное, ей это нравится, машина ни разу не подводила. И зимой и вот уже лето проходит ни одной поломки, все работает, как часы. Я очень рада, что первая машина моей лучшей подруги оказалась такой надежной, без мужского вмешательства.         
