Nissan Almera Classic - 2007 - «Отличный автомобиль, который будет служить верой и правдой! »  
5
Всем привет! Хочется посвятить отзыв своей малышке, ведь она такая хорошая! Nissan Almera Classic-виновница этого отзыва!  
Nissan Almera ClassicЭтот замечательный автомобиль был куплен мной в 2009 году в автосалоне, эксплуатируется мной по сей день, получается уже 9-ый год. Цена автомобиля на момент приобретения чуть больше пол миллиона, сейчас этот автомобиль можно приобрести около 350000 тысяч рублей.За годы владения пробег составил 150000 км, можно сказать 70 % пробега- межгород.  
Nissan Almera ClassicПоломки: Да во общем ничего и не ломалось. На пробеге 72000 км была произведена замена передних тормозных дисков, меняли не на оригинал, а на фирму Fenox, если не ошибаюсь производитель республика Беларусь.  
Nissan Almera ClassicПозже на 7 году владения автомобилем была обнаружена утечка хладагента, причиной чего был радиатор, который потёк из-за дорожных (зимний период времени) реагентов. Радиатор был заменён на неоригинальный , цена которого составила 2970 рублей. Если сравнить оригинальный и неоригинальный радиатор, то ширина второго меньше на 1,5 см, вышли из этого положения переставив нижнюю опору радиатора и всё стало на место.На 90000 км была произведена замена масла в КПП, работа трансмиссии стала мягче.Поначалу заправляла автомобиль 95-м бензином, теперь не стала заморачиваться и заливаю 92-ой, машина идёт чуть тупее. 
Фото сделаны в 2017 году ( пробег старый)Как показала себя машина по ходовым качествам? Подвеска мягкая, перед пробивает на ямах. Задние стойки тоже мягкие, но пока ничего не отвалилось. Управляемость автомобиля на 4 балла, если не перегружена, то едет отлично. В поворотах на скорости кренится, приходится подруливать. Что касается шумоизоляции, то хочу сказать, что наверное её и нет в таком бюджетном классе авто.Что касается масла, я использую Мобил-3000.Вывод: Так как я являюсь владельцем автомобиля уже 9-ый год, могу сказать следующее потраченные средства, на проблемы, которые я описала выше Nissan Almera Classic полностью оправдывает. Ни в коем случае я не нахваливаю этот автомобиль, т.к он надёжный, качественный и бюджетный. 
