Volkswagen Touareg - 2008 - «Это - не народный автомобиль!!!»  
3
3 года катаюсь на Туре, как раз 2008 года. Комплектация - дизель 3.0, кожа, пневма, сенсорный дисплей, пакет "хром". Впечатления крайне противоречивые. С одной стороны, это - "танк" который проедет в городе где Вам угодно и Вам будет достаточно комфортно и зимой, и летом, и на проселочной дороге, и на трассе. С другой, это - пылесос который постоянно тянет с Вас деньги. Поломался замок задгней двери = 35000 рублей. Восстановить рулевую рейку - 80000 рублей. Украли фары (их на этой модели воруют регулярно) - 35000 рублей за каждую, при этом Вы понимаете что "вчера" эти фары "продавцы" сняли у кого - то другого. Именно в 2008 году немцы начали красить Туры какой - то экологически - правильной краской которая отлетает и машина становится в необъяснимых ржавых пятнах. Успокаивает, правда, то, что на сервисе обещают гарантию от сквозной ржавчины 10 лет, но Вы все - равно не будете ездить с пятнами без краски размером, в-среднем, 3 сантиметра в диаметре, что означает расходы на малярку.Посмотрел другие отзывы. Пишут что жесткий...Возможно, но если у Вас авто на пневме, поставьте режим "комфорт" и он станет валковатым, но гораздо более "мягким". Хотя, признаюсь, ездил и на "пружинном" и жесткости не заметил. Возможно, проблема в диаметре диска. Если Вы засунули низкопрофильную резину на 20" дисках, то Вас даже пневма не спасет.Что касается обзорности - полностью согласен. Передние стойки, а особенно, левая, закрывают очень большой сектор в который человек легко помещается.Если резюмировать, по по соотношению цена - качество, я бы поставил 3,5, поскольку машина за 3 миллиона (свою брал 3 года назад за 1,5 млн) этого класса не может стоить в обслуживании так дорого и не может сохранять в своем почтенном возрасте "детские" болячки.  
