ГАЗ Next - 2014 - «достойный ЦМФ»  
5
Езжу на Газели Next ЦМФ два года. Покупал в салоне в базовой комплектации в кредит. По трассе хорошая скорость у машины, а по плохой дороге хорошо проявляет себя упругая подвеска, амортизаторы и другие ее детали хорошего качества, тормоза надежные, цепкие. Движок каминс 2,8 л, 120 л.с. В салоне просторно, удобные сиденья, хороший обзор дороги, много места для вещей. Возил полторы тонны груза, и управляемость при этом не ухудшилась. Кузов вместительный – 7,5 куб. м., 5 мест. Мы с женой впереди едем, а дети с бабушкой и дедушкой сзади сидят. На дачу ездим, а летом на речку и на море в отпуск. Шумоизоляция хорошая, никто не кричит во время поездки, друг друга нормально слышим. Шестую передачу бы коробке, и цены бы не было. Расход топлива 11-12 литров на сотню по городу. Обслуживаюсь у официалов, цены на всё приемлемые. Запчасти хорошего качества, поломок серьезных не было. Газель моя себя окупает, кредит выплатил, машиной доволен. 
