Geely MK Cross - 2011 - «Автомобиль Geely МК : Цена=Качество! + ФОТО»  
5
Купили с мужем Geely МК в апреле 2011 года. 
 Имея на руках небольшую сумму около 350 тыс.рублей долго выбирали машину, искали такую чтобы не только свою пятую точку возить,да и русский автопром уже надоел, остановились на относительно новой марке Geely МК, т.к. в то время очень мало кто их покупал и дизайн салона очень понравился. 
 Комплектация норма, салон просторный, полный электропакет, кондиционер, багажник очень большой, подушка безопасности, ABS, в салоне с момента покупки не воняло ничем, ГУР и посадка высокая. В общем остались покупкой довольны.Уже прошел год,15000 пробега, а нареканий в принципе у нас нет. Единственное - двери надо закрывать с небольшим усилием, а так по сравнению с "семеркой" которая у нас была, это машина супер. Не знаю почему так ругают автопром китайский, тем более что китайского там только кузов, двигатель немецкий Bosch стоит, а запчасти подходят от Тойоты королла. Наблюдаем по городу все больше и больше стали ездить на Geely МК. Думаю всяко лучше чем автоваз с ручными стеклоподъемниками и вечно ломающейся печкой. Зимой муж заводил с полтычка без проблем. Машина цена=качество!~~~Дополняю свой отзыв спустя два года. Вот уже 25 тысяч пробега. Передние и задние амортизаторы в норме, кондиционер работает исправно, на машине катаемся каждый день. Регулярно проходим ТО в сервисном центре. Единственное, муж зимой в жуткую метель не вписался в поручень, который торчит рядом с подъездом и он менял заднюю фару, но это уже его косяк. Покупал фару в нашем местном магазине под заказ с доставкой 3 дня за 2400 рублей (считаю это недорого). А так В общем всё вери гуд! Читайте еще мои отзывы:Отзыв на бюджетную микроволновкуКрутые светящиеся кроссовки Патчи для похудения - узнайте действуют или нет?И мой самый популярный отзыв о моей работе Бюджетный детский школьный рюкзакОтзыв на корректирующие трусы-слипы Фаберлик 
