VOLVO S60 - 2005 - «Качество, проверенное временем!»  
5
Автомобили volvo можно смело отнести к категории надежных и проверенных автомобилей бизнесс класса. Что касается модели s60, то здесь одни только плюсы. Подобный экземпляр имеется у нас на работе. Машина ездит каждый день, пробегая несколько сотен километров. Что касается качества исполнения, то сдесь вопросов нет. Все монументальное, как будто литое. На водительском сиденье все под рукой. Отдельное внимание заслужит кузов автомобиля. Считаю что это единственная марка автомобиля, которая считается действительно безопасной. Это объясняется безупречным исполнением кузова автомобиля. Стойки кузова настолько толстые что им не страшен никакой боковой удар. От этого и масса автомобиля больше. Стойкость автомобиля к коррозии просто удивительная. Лакокрасочное покрытие делалось всеравно как на века. Что касается ходовой части, то тоже без нареканий. Конечно лучше комплектовать машину оригинальными запчастями. Да дороже, но это себя оправдывает. Поставил и забыл. На дороге идет словно танк, за счет массы. Уверенно держит дорогу, четко отзывается на любые изменения руля... Отдельное внимание заслуживает двигатель. У нас 2.4 бензин. Надежности такому двигателю не отнять... Только своевременно масло меняем... Что касается салона - маловато будет. Конечно передним водителям посвободнее, но пассажиры сзади могут чувствовать дискомфорт. В принципе это бизнес-клас, поэтому не повозишь на ней ни грузов, ни много людей. Багажник есть, но за счет узкого проема не все может пролезть. Если брать такой автомобиль для езды по городу, то наверное это будет самый оптимальный вариант и не сказал бы что дорогой.  
