Opel Vectra A - 1993 - «Vectra A - достойный уровень своего времени.»  
4
Ездил на автомобиле Opel Vectra полтора года. Машинка интересная. Привлекает тот факт, что Opel для Германии - автомобиль бюджетный, а в нём внедрены передовые технологии того времени. Уже есть и кондиционер, и электропакет, гидроусилитель руля, дизайн салона довольно современный. Я сравниваю с Volkswagen тех же лет. Просто сейчас у меня Гольф тех же годов, что и Vectra, но много чего ещё не ставили на эти авто, а если и ставили, то на ограниченную партию. Vectra очень устойчива на трассе и вообще достаточно комфортабельна. Минус для себя вижу то, что годы авто берут своё. В плане ремонта, не всегда удобно, что-то делать, потому что под капотом всего много и размещено так, что надо полмашины разобрать. И куча разных датчиков, которым уже 30 лет и они решают, что работать им уже хватит, а ты ищешь где и какой.Но это незначительные минусы, учитывая удовольствие от езды на этом автомобиле. 
