Mazda 3 - 2009 - «Самый надежный в классе автомобиль!»  
5
           Здравствуйте! Сегодня хочу рассказать про самый надежный автомобиль в семейном классе. Начну с того, что такая Мазда у моих друзей. Покупали её 3 года назад в автосалоне новой. На данный момент пробег 46 000 километров. За весь период эксплуатации только ТО, и один небольшой ремонт - пришлось поменять фару из-за отлетевшего камня от фуры.За машину могу сказать только хорошее - комфортная, надежная - на ней можно не боясь ехать на далекие расстояния особо её не готовя к этому. У неё небольшой расход топлива, относительно неплохая комплектация - по крайней мере есть гидроусилитель, кондиционер, АБС, электропакет, а в принципе ничего больше и не надо. Управляется неплохо, разгоняется тоже ничего.Ещё хочу сказать, что машина стильная и народ на неё обращает внимание. Чувствуется, что над дизайном трудились специалисты. Эту машину стоит купить. Будет идеальным вариантом для небольшой семьи.         
