Ford Focus II - 2008 - «САМОЕ оптимальное соотношение цена - качество»  
5
           Обожаю свою машинку Ford Focus, правда у меня седан, а не хетчбек...Во-первых, отличный внешниц вид...смотрится классно. Во-вторых, за 2 года вождения у меня не возникло ни одной проблемы и неисправности, хотя брала уже поддержаную - годовалую. Коробка передач у меня механическая. Справляюсь замечательно. Садишься в салон и ощущаешь просто небывалый комфорт) Кстати, проигрыватель у меня заводской - форд фокусковский)) он втроенный и ТАААК качает.....качество звука шикарное!!!!!!! Вобщем, за 450-480 тысяч можно купить 2-3 годичный и просто наслаждаться ездой...никогда не пожалеете, я уверена)         
