Toyota GT 86 - 2013 - «Японский Хулиган»  
5
           Всем Доброго времени суток. Хочу рассказать вам про тойоту GT 86, дальнего родственника по модельному ряду АЕ 86. Сначала цыфры 2х литровый субаровский опозитник (с центром тяжести ниже чем у болидов формулы один) 2 литра 200 лошадей (одна лошадь с 1 кубика совсем неплохо!!!) 205 н.м не самая впечатляющая цифра но и вес машины 1230 кг так что ускорение хорошее, разгон на механике 7.6с\100км очень неплохо. Этакий городской хулиган. Сама машина заявлялась японцами больше для дрифта задний привод, оборотистый двигатель (красная черта на тахометре начинается от 7.5 тысяч оборотов) и идеальная развесовка еще раз подтверждают это. Габариты машины не очень большие (Д.Ш.В. 4240 1775 1285) места сзади только для детей, руль на маленьких скоростях тяжелый а жесткая подвеска испытает вашу попу на прочность, так что городским авто его назвать сложно хотя если вы суровый парень и готовы терпеть подвеску то ко всему остальному можно привыкнуть. А если еще оборудовать ее и автоматом (который на 0.6 с медленнее механики) то ежедневная поездка в городе вполне возможна. Но самая главная фишка тут не в этом, можно сложить задние сидения и в нее поместиться ровно 4 комплекта резины, для чего? правильно для поездки на трек в субботу в обед или в воскресенье кому как, хапнуть свою дозу адреналина, и обратно в семейный очаг. Как вторая машина она идеальна. Да и самое главное ее цена начинается от 1.35 млн рублей а топовая версия на 200 т.р. дороже фактически ей нет конкурентов кроме хендай у которого есть вроде такого спортивного купе, но во первых в топе оно дороже и во вторых это хендай...         
