Toyota Celica - 2003 - «Быстрая, красивая и шустрая!»  
5
Владел такой Тайотой чуть больше года, остались только позитивные впечатления. Из недостатков можно выделить лишь, то что данная машина трехдверная. Очень круто было летать на ней по ночному городу и знакомиться с девчонками. Я бы сказал лучший вариант для молодого неженатого парня!))) Очень хорошая динамика в городе, да и расход не может не радовать в городском цикле у меня выходило 9-10 л. на 100 км, естественно если не усердствовать с педалью газа. За год я в этой машине менял расходники, масло и фильтра, также был заменён ремень ГРМ. По серьезному ремонту проблем не было. Короче, рекомендую машину всем молодым и горячим парням!!!  
