УАЗ Патриот Лимитед - 2015 - «Хороший уаз»  
5
Машина очень хорошая. На ней хоть куда и места внутри много. На ней и по городу можно без проблем ездить и по бездорожью ты дальше всех нив, дастеров проедешь. Рекомендую всем эту машину. Езжу на ней уже 2 года никаких поломок, ничего не сломалось. Только масло с фильтрами меняю. В него еще колеса нормальные поставить и вообще нормально будет. И с семьей хорошо на рыбалку ездить, с собаой вместе (если что то парода средних размеров Бигль). Да и плюс еще лодка с мотором (лодка Solar 350, мотор Tohatsu 9,8 л.с.) веь багажник занимает, но ничего все хорошо умещается в этой прекрасной машине. И причем детали на ремонт недорогие. Все что хотел сказать сказал. Спазибо тем кто причитал. 
