ЛуАЗ 969М - 1986 - «Недорогой внедорожник с потрясающими дорожными качествами.»  
4
           ЛуАЗ - чудо украинских инженеров, созданное специально для того, чтобы месить грязь. Автомобиль обладает потрясающими внедорожными возможностями. Однако малосильный движок воздушного охлаждения и низкая надежность всего агрегата (а сломаться там может все, что на других машинах впринципе не ломается), вкупе со сложностью поиска комплектующих и запасных частей, сводят все его плюсы в ноль. Как то брали сей агрегат на покатушки. У нас была большая компания, в основном состоящая из Уазиков, было пару Нив и два Луазика. Что удивило - по проходимости этот агрегат интересней, к примеру Уаза - он легче, по геометрии пролезит там, где Уаз повиснет. Рекоммендовать или нет - я даже не знаю, скажу только то, если Вы действительно увлекаетесь ездой по бездорожью - берите! Автомобиль действительно хорош, чтобы месить грязь. Лишь бы по дороге на покатушки у него не отвалилось ничего, и он проедет там, где другие встанут. Многие занимаются тюнингом данного авто - устонавливают другой двигатель и коробку, модернизируют салон, ставят багажник и люстру на крышу. У некоторых, действительно "рукастых" товарищей, этот агрегат преображается до неузноваемости. В общем машина неоднозначна. Я бы взял такую на дачу, если бы нашел в хорошем состоянии. Но пока найти - проблема.         
