Nissan X-trail - 2017 - «Купил Ниссан ? возись с ней сам !»  
3
Данная малышка была куплена после Хендай Санта-Фе . Сменить машину требовалось так -как хотелось более новую . Хотели ? Получите ! 
 машина куплена у официального диллера . Сумма отличная : 1 668 000 со скидкой !Забрала красавицу из салона и не успела доехать до работы, как понеслось! Сломалась ! Не успела купить, как все полетело к чертям !!Воздуховоды обдували кипятком . Как я не старалась убавить - ноль. И пассажир и я ехали в парилке просто . Доехала до работы и позвонила Диллеру. Сказали завтра привезти на осмотр . Привезла и они что-то сделали и подача воздуха остановилась вовсе! Попросили оставить автомобиль. Целую неделю я была без машины. Подменный автомобиль никто не предложил ! Испытывала дикий дискомфорт ! Это уже вопрос к дилеру . В чем суть ? На заводе не так поставили клеммы !! Какое то время я ездила спокойно . Но затем я осознала , что по сравнению с Санта-Фе , у неё меньше багажник и не влезает то, что я возила обычно ! Из плюсов :простаядоступная в своем классеМного опций (камера 360,эл.привод багажника, подогрев лобового стекла,датчики дождя и света)Просторный салонХороший свет- галоген 
Из минусов :Печка Сломалась СРАЗУ-косяк производства ( кронштейн бампера плохой)-простой двигатель 2,0Маленький багажникНулевая точка руля отсутствует, слишком остро реагируетСалон простоват, если честно ! Через три месяца стал торчать бампер ! Привезла в салон, они сказали , что я въехала куда-то ! Они увидели на фаре капли полировочной пасты и подумали : «это чья то краска» Как оказалось в итоге :это очередной бонус от Ниссан !!Ошибка производства ! Плохой кронштейн бампера !! Не знаю рекомендовать или нет . В целом она бы устраивала , будь побольше , но это вопрос моих нужд! Самый главный минусов меня : огромное кол-во ошибок сборки и проблем , которые возникли у новой машины ! 
