Hyundai Solaris - 2011 - «Средний выбор»  
3
Как и многих пользователей, привлек меня дизайн Авто и конечно же цена мне показалась привлекательной (на момент покупки можно было приобрести новенький Хендай от 400 000 р. Радости моей не было предела, когда авто в белом цвете оказалось в наличии! в салоне, еще и скидку мне пообещали, тк попала под акцию. В итоге мой Хендай обошелся мне в 480 000 (автомат). По прошествии четырех лет пользования могу сказать что огорчила меня только подвеска, начала стучать уже после полугода использования и на текущий момент ремонтировалась 4 раза. 
