Skoda Fabia - 2013 - «как первый автомобиль для молодых самое то»  
5
ько Хочу поведать об данном автомобиле все плюсы и минусы, которые у меня были или одноклубников за 5 лет что я владел данным авто. 
Общие данные об авто: двигатель 1,2 (3 цилиндра) и 69 л/с, кондиционер, элетростеклоподъемники только передние, подушка водителя и вроде бы все:) Бюджетное авто все таки. За 5 лет я лично накатал на нем 220 тыс. км, без проблем. 
За время владения: 
Был заменен ступичный подшипник по гарантии на 45000 км и всё, остальное плановое. 
На пробеге 210 тыс км, заменена цепь и гидрокомпенсаторы у официального дилера с гарантией 2 года. 
Плюсы: 
1. Расход от 4-5 литров на трассе (со ск. 90 км/ч)2. Нет налога3. Дешевые расходники. (масл фильтр от 300 руб, салонный от 500). Масло вмещается 2.8 литра, а значит каждая третья замена почти бесплатно (нужно докупить всего литр).4. Высокая (по сравнению с солярисами, рио и т.п)5. Не интересна в криминальных кругах и ДПСникам (пенсионерский авто я считаю)6. Емкий багажник.7. Комфортная для путешествий.8. Надежная (заводилась до -38 стабильно)9. Не ржавеет ( в первый год удар был, краска отошла до метала, на за 5 лет не намека на ржавчину, хоть и уральская соль у нас в достатке))))Минусы:1. Динамика чуть лучше чем у шевроле нива (в семье была у родителей такая)2. Слабое места это гофры передних дверей (вечно лопаются провода), я стабильно меня провода колонок (раз в полгода).3.Трапеция дворников может сломаться (меня это обошло)4. Вода в нише запаски (лечиться проклеиваение задних дефлекторов, под бампером задним)5. Скрип передней подвески зимой при проезде лежачих полицейских (лечиться смазыванием втулок стабилизатора)6. Прогревается только в движении.Вот вроде и всего, если вам достанется живой экземпляр, то вы его полюбите.P.s про подвеску не чего не писал, потому как кроме тяг стабилитора (2 раза) и рулевых наконечников (1раз) не чего не менял.Если есть вопросы пишите, я расскажу. Хоть и авто продал но любил его. 
