Chevrolet Lacetti - 2008 - «Хечтбек  2008 года калининградской сборки 1.6 v. Подробный отзыв, расходники.»  
5
Выбор первого автомобиля был очень сложным. Денег мало, опыта ноль, страшно "встрять", точно не знаешь, что тебе нужно и нужно ли на самом деле. Было просмотрено миллион роликов, прочитаны километры отзывов. Но это не особо помогло,если честно, так как вкусы у людей разные,как и представления о комфорте.В итоге купили "лачетку". За три года использования не пожалели ни разу. Есть только три минуса- расход топлива в городском режиме : летом 11-13 литров на 100 км(с активным использованием кондиционера), зимой 13-16. Скажем,если вы много ездите по городу. это ударяет по карману. Так же Постоянно течет прокладка клапанной крышки, нужно менять на VICTOR REINZ 15-53456-01 и проблема исчезнет. И устаревшая магнитола, которую если сменить, то управление на руле уже не подключишь,ну или сложно подключить.На трассе расход 7 литров летом и 8 зимой.В среднем, мы проезжаем по городу 300км в месяц.Комплектация X5XS55C – SX – Elite :Кондиционер, усилитель руля, фронтальные подушки безопасности водителя и переднего пассажира, АБС, электрические преднатяжители ремней безопасности, противотуманные фары, регулируемая рулевая колонка, подвод воздуха к ногам задних пассажиров, регулировка водительского сидненья по высоте, футляр для солнечных очков, передние и задние электростеклоподъемники, электропривод регулировки и обогрев наружных зеркал, центральный замок с д/у, возможность присоединения прицепа, крышка бензобака, боковые зеркала в цвет кузова, отделка центральной консоли "металлик", отделка кожей (рулевое колесо, рычаг переключения скоростей), хромированная внутренняя ручка дверей, CD проигрыватель и радио, управление аудиосистемой на руле, проводка акустической системы с 6 динамикамиДвигатель 1,6, МКППБагажник большой - 275 литров. "Подвал" для запаски. Клиренс,подходящий к нашим дорожным реалиям 145 мм. Внутри салона места просто валом. Очень просторная машина.Если откатить передние сидения полностью назад, пассажиру сзади(среднего роста) это не доставит никакого дискомфорта. Полноценных 5 мест, сзади три ремня безопасности , с комфортом умещаются люди не мелких габаритов. Кресла удобные, можно регулировать наклон сидения, у водителя поддержка поясницы. У меня больная спина, и мне комфортно ездить, даже длительное время.Хорошая защита корпуса от ржавчины. Недорогие запчасти, независимая подвеска. Мощная машина, довольно легко заезжает даже на крутые подъемы, это с включенным кондиционером.Неплохая шумоизоляция двигателя, отсутствует шумоизоляция арок.Довольно приемистая коробка передач, очень хорошо подходит для начинающих водителей.Серьезных поломок не было,меняли расходники по пробегу,ну и прокладку эту, три раза,пока хорошую не купили.Вот почти все,что мы купили на эту машину за три года.Ролик натяжной ремня привода распредвалаСальник приводного валаРолик натяжной ремня привода распредвалаНасос водянойСальник приводного валаГайка ступицы переднейРемень зубчатый грмРолик направляющий ремня грмКолодки тормозные дисковые, комплект, переднииКольцо уплотнительное сливной пробки масляного поддона двигателяПрокладка клапанной крышкиФильтр салона угольныйФильтр топливныйРемкомплект тормозного суппортаКольцо уплотнительное сливной пробки масляного поддона двигателяФильтр масляный двигателя.производители запчастей:Daewoo ,General Motors,Dolz,SKF,Reinz,Amd,Ert.Самое дорогое: ремень 1100, и колодка тормозная 1200. С нами она накатала 20 000, всего 147 000. 
Лачетти отдыхает в горах. Хотя, ей-то как раз пришлось поработать.         
