Chevrolet Lacetti - 2010 - «Очень неприхотливая, рабочая лошадка.»  
5
Шевроле Лачетти, седан- 2010 года выпуска, мощность двигателя 95 л/с, объем двигателя 1,4 литра. Отличный автомобиль, с достаточным количеством опций даже в базовой комплектации, на каждый день использования для всей семьи. Покупал автомобиль подержанным ( полутарогодовалым, с пробегом 35000 км), до этого эксплуатировал только отечественные автомобили- вазовские девятку и десятку. Не буду рассказывать про все "прелести" российского автопрома, скажу только что ни в какое сравнение с Шевроле Лачетти ни десятка, ни тем более девятка не идут. Иномарку покупал по совету родственников, в частности тестя и брата жены, каждый из которых имеет Лачетти и не жалеет об этом. Расскажу о своей- несмотря на малый объем двигателя, машина очень приемистая, быстро набирает обороты, двигателя в салоне почти не слышно, расход бензина вполне приемлемый для семьи с средним достатком, тормоза отличные- схватывают моментально. Багажник вполне вместительный- свободно входит детская коляска зима -лето и еще остается место для дорожной сумки и пары пакетов. Салон вполне просторный, стереосистема, хоть и базовая, но достаточная для того чтобы в дороге комфортно слушать музыку. В зимние холода, очень выручает подогрев сидений- пять минут и ваш низ спины в тепле; еще один плюс- две передние подушки безопасности, которые идут в базовой комплектации. Также в комплекте идет и вторая розетка. Дорогу держит хорошо, на поворотах маневренная. Фары освещают путь вполне отлично, чтобы не ставить ксенон, С дорожным просветом на Шевроле также все нормально- вполне свободно можно ездить не только по проселку, но и по пересеченной местности. У меня машина всю зиму стоит на улице и при этом не привередничает- даже в сильный мороз, ни двигатель, ни дверные замки, ни разу не подвели. При условии своевременной замены расходников, Шевроле Лачетти, практически, неломающийся автомобиль. 
