Renault Logan - 2011 - «хороша Маша жаль не наша»  
4
           У нас ВАЗ 2107 авто деревянный по колено, переключение скоростей это нечто надо быть накаченым товарищем, руль выкрутить ух силенок приложишь никакой спотрзал не нужен. А тут произошла авария машина разбита в пух и и прах я даже рада надо новую смотреть искали хорошую и не дорогую. В этот момент моей сестры муж купил себе логан, на внешность мне она не понравилась, мне больше нравятся хачбеки. И мои родственник предложил мне на ней проехаться, моему восторгу нет придела... руль на месте поворачиваешь одним пальцем, переключение передач тоже не требует усилий, регулировка сидения легкая, биться в конвульсиях как в семерке не надо, дорогу держит отлично, управляемый занос сделать тяжеловата она как приклеена к дороге. Багажник меня по радовал, туда помещается коляска-трансформер в сложенном виде (не снимая даже колес), а эта же коляска в багажник волги не влазила (пока не разобрали по частям). Хороший семейный автомобиль. Начала искать о нем информацию многие нахваливают, мой зять машиной очень доволен. Теперь я периодически катаюсь на логане когда разрешают и коплю деньги на свой логан.  Единственный недостаток салон тесный хотя для семьи в три-четыре человека в полне нормально.         
