Skoda Fabia - 2008 - «Skoda Fabia - отличный автомобиль для современной девушки. »  
5
О машине я мечтала несколько лет, спала и видела как я сижу за рулем))) Но мечты сбываются, и вот настал тот день, когда я стала счастливой обладательницей Skoda Fabia 1.6 автомат в самой дорогой комплектации! )) По истечении двух лет ее эксплуатации смело могу сказать, что это очень надежный автомобиль! За два года поломок практически не было (тьфу-тьфу-тьфу), только регулярно обслуживала ее и заливала бензин))Машинка очень маневренная, юркая, влезет куда угодно) Очень удобно ее парковать, место найдется всегда) Внешне она кажется маленькой, но внутри она совсем не тесная! Сзади комфортно размещаются два крупных или три худых человека) Багажник довольно вместителен, вполне хватает засунуть коляску и несколько пакетов из супермаркета. Ох, да и вообще, чего мы на ней не перевозили))1.6 Автомата мне вполне хватает для комфортной езды в городе. На трассе на большой скорости в салоне довольно шумновато. Еще из минусов - подвеска довольно жесткая, порою кажется, что едешь на табуретке, но это кому как) 
