Chevrolet Aveo - 2010 - «Хороший авто, может посражаться на рынке за своё место! »  
4
Хочу написать отзыв о своей машине она у меня у же пару месяцев но за это время могу сказать, что она меня сильно удивляет. До этого у меня была Двенашка радовала меня, но частенько ломалась с этой машиной проблемы типа я в гараж и ну это что-то починить отошли назад, да и деньги она не высасывает из меня как таке Двенашка. Машинка немного маленькая , но это выбирает каждый сам по себе я не гонюсь за большими машинами типа Сафаря большая очень да и по деньгам не потяну. Короче машина очень понравилась не большая юркая относительно сильный движок то-то доктор прописал, как говорится. Всем советую покупать машину, если кто интересуется ей. 
