Daewoo Matiz - 2007 - «Избитый вопрос!!!»  
1
Быть или не быть Daewoo Matiz? Конечно же нет!!! Я не критик и не тиран. Просто рассуждаю трезво. Под окном стоит собственный пример. Два года назад машина была идеальной. На данный момент все швы в ржавчине. По двигателю не могу сказать. Цена вопроса? На такой автомобиль она конечно небольшая. Но стоит ли? Ко всем основным минусам стоит добавить малый объем двигателя, большой расход и ограниченное количество свободного места в салоне. Представьте себе водителя со средним весом 90 килограм за рулем матиза. Без комментариев. При всем уважении к производителям данного авто, положительных качеств я в нем не нашел. 
