Skoda Superb - 2009 - «быстрая и комфортная»  
5
           Я увлекаюсь автомобилями, поэтому всегда стараюсь прокатиться на автомобиле, на котором ранее ездить не доводилось. Так, когда товарищ приехал ко мне на Skoda Superb, я сразу попросил прокатиться на данном авто. Машина была с турбобензиновым двигателем объёмом 1,8 литра и механической шестиступенчатой коробкой передач. Первое, на что обращаешь внимание-это удобные сидения. Машина очень резко реагирует на накжатие педали газа-только успевай переключать передачи! По субъективным ощущениям автомобиль разгоняется гораздо быстрее заявленных производителем 8 секунд до ста километров в час. Единственное, что не понравилось, это неинформативная педаль сцепления, которая срабатывает в самом конце. В остальном машинка супер!         
