Peugeot 3008 - 2011 - «Это мой реальный железный ДРУГ!»  
5
27 апреля будет 4 года, как я выехал из салона на этом Бегемотике и с тех пор чувствую себя человеком, хотя это мой 11 автомобиль. На форуме читал много негативных отзывов, но... мой мастер из автосалона предложил мне посчитать сколько негативных отзывов (подтверждённых а/салонами, они видят все обращения к автоконцерну и причину) на моего красавчика делённое на продажи и сравнить с мифически самым надёжным одноклассником Тайотой РАВ 4, процентный перевес в пользу Пежо 1/2 в его пользу. Мне, возможно, повезло, мало того, что пока, тьфу- тьфу, ни одной поломки, так и расход при нормальном стиле езды - вполне очень не большой, на 30% меньше того- же РАВика. Комфорт, удобство, проходимость, мягкость, управляемость, мощность (150 л/с), неприхотливость и т.д. делают его для меня просто мечтой автомобилиста, особенно в дальних поездках и выездах на природу, рыбалку, грибалку и моряйку. Меняю только расходники, готовлю к зиме и к лету в автосалоне, прохожу ТО и всё!!! После окончания гарантии год назад задумался о смене железного коня, но... даже на этапе тест - драйва ни один из 17 одноклассников не впечатлил. Сильно мне расхваливали Лексус NX 200, но и он меня не впечатлил после Бегемотика, особенно удивило стремление производителей перейти с АКПП на всякие вариаторы, двигатели, которые так же заявляются производителем как 150 сильные - просто кошолка овощей, когда я на них пересаживаюсь. Казалось бы, мнение субъективное (по большому счёту так и есть), но друзья, которые ездят на тех же Лексусах, Лендроверах, Бумерах и Мерсах, после того, как проедутся со мной даже в качестве пассажира, перестают рассказывать анегдоты про Пежо и смотрят на моего железного коня с уважением. Надеюсь, мой отзыв будет полезен уважаемым читателям данного ресурса. 
СнеговичОК 
