ВАЗ Приора - 2008 - «Ничего лишнего, только плюсы и минусы»  
4
           Не буду писать о том как я стал счатсливым владельцем и т.д. Итак к плюсам авто относится обновленный салон, которые явно приятнее десяточного(его качестве заметно отливается на машинах 2007 года, тогда ещё имелись серьезные косяки при сборке), обновленный внешний вид, ну и конечно же движок. Двигатель заметно резвее любого ранее ставившегося на вазы, но он имеет опять же и свои изъяны( здесь не форму автомобилистов, так что что интересует узнаете сами). По подвеске лично мое мнение, что зря они сделали более короткие стойки(поставить стойки например асоми от десятки, и пробои подвески на трассе уменьшатся до минимума, только не советую ставить газовые-они слишком жесткие). А в целом автомобиль достаточно экономичен, более динамичен чем предшественники вазовские, ну а про поломки - это уж как кто обслуживает машину, может и с завода двигатель клинить (причем не только ваз но и форды и другие марки, на то она и есть заводская гарантия...) По цене и качеству аналогов опять же мало (если покупать не новую) а как там многие говорят что старая иномарка лучше любой русской, это да, только иномарку ещё до состояния довести надо, что недешево (личный опыт).         
