ВАЗ 1113 - 2000 - «Мало автомобиля за много денег»  
1
           Досталась от отца в нормальном состоянии. Единственная дорогостоящая проблема это разбитое посадочное место втулки стартера в корпусе коробки передач. Из-за этого часто ломается бендикс и машина не запускается от ключа (только с толкача), однако мне это не помешало жениться и завести двоих детей. Восстановление этого дефекта обошлось 5000 руб корпус коробки и ещё за работу столько же. Для поездок по городу этой машине нет равных, только остальные участники движения норовят прижать или обогнать при этом пользуются звуковым сигналом. Поездки за город более удачны, особенно на длительных спусках, скорость доходила до 140 км в час! В целом автомобиль дорогой в обслуживании и ремонте. Кузов сильно подвержен коррозии (отгнил передок и передние стойки приподнимают капот), двигатель прошёл больше 150000 км без кап. ремонта. Трансмиссия тоже без проблем. Вообщем цена ремонта неразумно высока по отношению к стоимости автомобиля. Таким образом разговоры о экономичности это миф. Этот автомобиль для любителя или для того кому важно делать вид экономного человека. Ещё этот автомобиль покупают жёнам, чтобы подчеркнуть своё мужское превосходство. Вопрос безопасности даже нечего обсуждать, в случае аварии, все кто находиться в Оке, вознесутся на небеса.         
