Kia Sorento - 2010 - «Большой семейный "Бегемот"»  
5
В сентябре 2017 года был приобретен данный автомобиль в максимальной комплектации (люк, панорама, саб, 3-ряд сидений, вентиляция пятой точки водителя, кожаный салон и еще много всяких вкусностей) с бензиновым двигателем и передним приводом. На момент покупки автомобилю уже стукнуло 8 лет!!!, но так как авто покупалась у хорошего знакомого то в том, что пробег он не крутил я был уверен, но кузов на наличие крашенных элементов был проверен все равно, как говорится доверяй, но проверяй. Пробег был на момент покупки 81000 и все детали подвески были еще заводские. Сразу отвечу на возникающий вопрос: "А такие бывают?". Ответ: Да. Автомобили с передним приводом и данным двигателем на наш рынок правда не поставлялись, а такая комплектация в принципе редкость, потому что Sorento XM с люком продавались в нашей стране исключительно в полных комплектациях, в которых входил и полный привод. Данный автомобиль был выпущен в 2009 году для внутреннего рынка Кореи, в 2012 году с пробегом в 10 тыс. км был вывезен из Кореи и куплен моим знакомым. 
После приобретения с бензиновым аппетитом мириться я не стал, и через неделю спустя установил на него ГБО 4-поколения от итальянской фирмы BRC с тороидальным баллоном 74 литра под запаску. На сегодня автомобиль на газу проехал 7000 км, каждые 450 км заправляюсь на 1100 рублей СУГ, пока только положительные впечатления от данного вида топлива и каких-либо проблем не возникало. В планах, правда, есть к лету поменять свечи на специализорованные газовые фирмы NGK, так как обычные желательно менять каждые 10 тыс. км или уменьшать зазор с целью сохранения катушек зажигания. 
Подвеска в меру жесткая, но после моей предыдущей машины, лично мне, кажется, вполне комфортная. После покупки заменил передние амортизаторы, стойки и втулки стабилизатора, чтобы устранить небольшие стуки и, в целом, в ходовой данного авто ни куда не лазил. 
Оптика в данном авто вообщем нравится, не плохой ксеноновый ближний, стопари диодные, напоминаю некоторые модели ауди, печалит только два момента - отсутствие штатных ксенонового дальнего света и дневных ходовых огней. Второй, кстати, нюанс уже устранен путем установки ДХО фирмы Phillips. Важно, в автомобиле отсутствует задняя противотуманная фара!!!, так что не ищете ее). Удручает еще такой момент, срабатывание омывателя фар при включенном ближнем свете каждый раз, когда требуется помыть лобовое стекло - да таким ходом на одну омывайку работать приходится)). В дальнейшем будет производиться колхоз - отключение данной функции, оставлю работу омывателя фар только с кнопки. 
Вообщем, как итог, всем мир, ровных дорог и чтоб ваши железные друзья Вас никогда не подводили. 
