ВАЗ 2107 - 2009 - «Это же ЖИГУЛИ!!!»  
5
           Этим всё сказано! Это же настоящая вершина автомобильной мысли доблестных русских автоинженеров! Это же один из знаменитых русских тазов. Ничего не имею против Жигулей, просто уже столько сказано про отечественный автопром, что добавить что-то кажется невозможным. Жигули - великое удовольствие, доступное практически каждому. Кстати, Жигули - это еще и абсолютно незаменимая вещь для обучения вождению, человек, научившийся кататься на Жигулях, сумеет управлять хоть грузовиком, хоть танком. Машина на века. О плохом не будем)         
