Chevrolet Cruze - 2013 - «Мы вместе уже более 5 лет и я этому рада. Отзыв блондинки о красной машинке!»  
5
Доброго дня!Пока мой верный друг Chevrolet Cruze находится в ремонте, я решила написать ему хвалебный отзыв. Только в разлуке начинаешь ценить и понимать, насколько тебе дороги близкие люди машины))) Чтобы не пугать, скажу сразу: ремонт косметический, случилась авария, в моего богатыря врезались на парковке(((Да-да, я называю его Красный богатырь с момента покупки)))) 
Новый, только привезла из салона и поставила на учётНачну.Дата покупки: июнь 2013.Характеристики:объем двигателя - 1,6 (109 л.с)цвет красныйхэтчбекМКППруль левыйпривод переднийПочему именно такая комбинация? Рассуждения блондинки))Финансы были ограничены, поэтому могла позволить себе только 1,6. Соответственно, какой автомат потянет такую массивную машину? Трогалась бы с места как улитка и еле доползала до следующего светофора. Механика меня не пугала никогда, хотя до этого ездила на автомате (Шкода). К седанам отношусь настороженно, для меня это гигантские неповоротливые корабли)))))) Поэтому хэтчбек)))) А в салоне в моём городе именно с такими характеристиками был только красный Круз! Ну что ж, почему бы и нет? Люблю всё яркое.На обкатке этот богатырь жрал чрезвычайно много - 14-15 л. по городу, я думала, что это никогда не закончится. Высасывал из меня все деньги. Но сейчас стандартно - 10 л. На трассе меньше - 7-8 л. 
Заводится в морозыГарантия у него была 3 года. Тут я немного повозмущаюсь. Как таковых поломок за это время не было. Кроме ролика ГРМ! Вот здесь пришлось помучиться. Почему-то наш сервисный центр эту ошибку никак не видел и исправлять не хотел. Хотя у меня частенько загорался Check. Я негодовала, снова и снова приезжала по гарантии, даже оставляла машину на сутки , что крайне неудобно. Но безрезультатно. Пока наконец-то наш сервис не закрыли и не направили меня в соседний городишко (190 км). Вот там сразу всё выявили. Но прежде чем всё встало на свои места, пришлось еще пару раз смотаться (сейчас уже не вспомню почему именно). Но неисправность в конце концов устранили. Ура! 
Еще без наклеекДалее я продолжила ездить без гарантии и без обслуживания у официалов. А это, я вам скажу, не дёшево! Насколько помню, от 10 т.р. Сделать те же самые манипуляции в обычном сервисе стоит в 2 раза дешевле. Причём, тут ты выбираешь всё сам. А там еще не факт, что ставят то, что нужно. Единственная загвоздка, фильтров в наличии часто нет, приходится заказывать заранее. И масло... я не стала менять и продолжила лить оригинальное GM, которое в моём городе также есть не везде.Управляемость мне очень нравится. Машина устойчива, массивна. Зимой очень хорошо чувствуется дорога, не заносит. На трассе также показала себя как надёжный товарищ, которого "не шатает и не сносит" от проезжающих мимо фур (наверняка вам знакомо это чувство "лёгкого дуновения"). Удобна и механика для меня на трассе, которая позволяет легко набирать скорость для обгона. Колёса стоят до сих пор родные штамповки 16", которые меня устраивают.Габариты. Сначала, в первые годы нашей дружбы, меня очень смущал этот длинный увесистый нос Круза. Эдакий пеликан)))))) Хотя паркуюсь я везде легко, обычно задом, но вот в этом году собственноручно испортила бампер, наехав на сугроб. Не рассчитав, короче))))) Что для меня значимо в выборе машины - массивность дверей. Так как боковое столкновение считается самым опасным, дверь должна быть большой и толстой))) Например, в сравнении с той же Маздой 3 или Фольксвагеном Джетта, двери Круза намного превосходят их мелкосочные конструкции. 
Люблю мыть своего богатыря сама))))))Музыка у меня осталась стандартная, меня в ней всё устраивало. Но кое-кто говорит, что стоит г*внэзия. Хотя меня это не смущает, обычно это говорят люди на ВАЗах с сабвуферами в багажнике или вовсе пешеходы))) Ценители, блин! Одно мне не нравилось всегда -отсутствие флэшки! Чёрт побери, это такая мелочь, а так портила мне жизнь. Приходилось пользоваться AUX , а на трассе на большой скорости, переключать не особо удобно, глядя в телефон или плеер, да и в городской среде тоже.Внутреннее убранство. Для меня всё эргономично, всё расположено удобно, в зоне досягаемости. Смущала лишь немного тканевая обивка, которая обещала быть маркой. Точнее, сама я её не замараю, но есть такие товарищи, которые готовы сложить ноги вместе с обувью на сиденье или на на двери/панель и т.п) Как бы элегантно)))))))))))) что за мода?  Но и это можно устранить всякими там пенами.Внешний вид. Внешне Круз рестайлинг мне очень нравится, намного больше того, что выпускался до 2012 г. Иногда я клеила наклейки на передний бампер, stickerbombig. Но это не практично, лучше заказывать полотно и обтягивать) 
Вот это мы позабавились)))Салон просторный. Если сложить заднее и переднее пассажирское сидение, то войдет целый бампер!!! Например, в Ниссан кашкай он вошёл только по диагонали, хотя это уже кроссовер. Едешь как царь, развалившись и покуривая, очень хорошо-прекрасно)ИтогChevrolet Cruze рестайлинг рекомендую. Машина ни разу не подвела, выглядит гармонично. Массивна и устойчива. Хочу заметить, что она не подойдёт любителям удалиться "в точку" на пару секунд, но при большем объёме думаю потянет))))))Всем хороших, надёжных и любимых машин!Благодарю за внимание! 
