Ford focus 3 - 2011 - «Хорошая машина, но есть одно НО! »  
4
Форд фокус 3 2011 2л АвтоматМашиной пользуемся уже третий год (вторые хозяева). В целом машина отличная, но главный минус это роботизированная коробка передач. ( чувствуется переключение передач ) . Покупали с пробегом 24 тыс, и буквально на 30 тыс столкнулись с проблемой течи масла между ДВС и КПП.После устранения данной проблемы,примерно в 50 тыс пробега,у нас полетел модуль ТСМ( так называемые мозги коробки ) , во время движения, пришлось вызывать эвакуатор ( хорошо что было оформлена Форд помощь на дорогах,эвакуатор обошёлся нам бесплатно ).Больше проблем до настоящего времени ( пробег 90 тыс ) никаких не было,только меняются расходники. Поэтому машину рекомендую, НО на ручной коробке передач. 
