УАЗ ПРОФИ - 2018 - «Что и следовало ожидать)»  
1
Никакого заявленного качества здесь нет и в помине, эту недомодель ну никак нельзя называть "убийцей Газели". А столько шуму было! 
Вид на зазорНачнем с того что у Профи напрочь отсутствуют такие понятия как комфорт. Вибрирует и стучит децибелл на 30, уже при выезде с автосалона)) При более тщательном осмотре - зазоры по 10 см между капотом и крылом, отвратительная сварка, криво посаженный борт и двери. В салоне тоже не комфортно, очень тесно и не продумано.Во-вторых, внутренности у машины никакущие - движок змз не вытягивает даже 500 кг, что уже говорить о 1,5т заявленных. Динамика на нуле при загрузке в половину. Коробка и регулятор привода хрустят уже на 5 000 км, на 20 000 их начало конкретно клинить.И последнее, ужасное внешнее оформление. Выглядит красиво только в автосалоне, по факту же коррозия почти сразу (отчасти это вызвано плохими сварными швами), и облупляется краска. Пропитка тут очень плохого качества.Ну и в довесок, готовьтесь сразу ставить газ, т.к. на бензине - 20-25 л расход, работать с такими аппетитами машины невозможно. 
