Lada Largus - 2012 - «Чем Лада Ларгус отличается от Logan MCV? На что обратить внимание при покупке. »  
5
           Появления Lada Largus наша семья ждала больше года. До сих пор у нас был Renault Logan и эта «рабочая лошадка» нас устраивала полностью, за исключением багажника – для семьи и работы нужен был более вместительный. К сожалению, Logan MCV, копией которого и является Лада Ларгус, в Россию не поставлялся, хотя в Европе он давно завоевал популярность.Машину получили в начале сентября, при этом в очередь пришлось встать еще весной. Первые впечатления:Сам автомобиль это Рено Логан переделанный в универсал.От европейского Logan MCV Лада Ларгус отличается:- Во-первых, незначительной разницей в габаритах: он на пару см ниже и короче- Во-вторых, усиленными тормозами и подвеской- В-третьих, внутренним интерьером: приборной панелью и «торпедой» (отличия не в пользу Ларгуса)Что касается цены, то конкурентов у машины нет, даже если брать 7-местную в люксовой комплектации (всего 450 000 рублей)На что стоит обратить внимание: - отличия 5- и 7-местной машины в том, что у семиместки есть сидения, подведены патрубки системы отопления и приоткрываются задние окна. Разница в цене 19 000 рублей – поэтому если позволяют финансы, то стоит брать старшую машину. У нас хватило только на пятиместную версию.- В люксовых версиях есть проблемы с коробками передач. Так на пятой передаче при 3000 оборотах машина держит скорость в 90 км\час, а в «норме» это будет уже 110 км\час. - пока есть очереди, дилеры пользуются этим и «впаривают» допопции за дикие деньги. Нам с дилером повезло и машину отдали без всяких прибамбасов по номиналу.Много вопросов возникает про ВАЗовскую сборку и, наверное, не зря:- у левой фары был не закреплен тросик регулятора. - от кондиционера конденсат попадает в салон- плохо отрегулирована правая задняя дверьСоветую обращаться с этими проблемами к дилеру, нам сразу все исправили. Позже добавлю фотографии. 
