Renault Sandero Stepway - 2013 - «Бюджетный авто»  
5
Хочу поделиться своими впечатлениями об, очень на мой взгляд комфортном и надежном авто РЕНО САНДЕРО СТЕПВЕЙ. После покупки этого авто вот уже несколько месяцев остаются только самые хорошие впечатления. По ходовой части ему нет равных среди бюджетных автомобилей. Отделка внутренней панели хоть и из дешевого пластика, но глаза не мозолит и из-за ее негабаритности, а наоборот радует. Этот авто скорее всего больше кроссовер чем хетчбек, как по габаритам так и по проходимости, и клиренс у него приемлем. Вообщем если говорить о приобретении бюджетного авто, то я советую приобретать именно его РЕНО САНДЕРО СТЕПВЕЙ. 
Лучший из бюджетных 
