Lada Vesta - 2016 - «Lada Vesta 2016г/в, автоваз переплюнул сам себя»  
5
Доброго времени суток!В июле 2016 года наша компания предоставила в пользование сотрудникам моего отдела новую Ладу Весту. Комплектация: 1.6, АМТ, и т.д. Цена вопроса с дополнительной металлической защитой всего днища 650 000 рублей.Да! Она красивая, едет очень бодро (правда первые 10 т.км пришлось терпеть тупость робота). и качество оказалось гораздо лучше ожидаемого )))На октябрь 2017 года пробег чуть больше 50 000 км.И так по порядку:- Начнем с того что дилер не меняет масло после обкатки двигателя (шеф решил поменять масло после 4 000 км пробега). Ответили - Ждите 15 000 км, тогда поменяем.Было решено ехать к нашему поставщику и поменять там масло и фильтр. Сказано- сделано!Обошлось это все, с оригинальным маслом и фильтром, в 1000 рублей. Это было первое радостное известие ))) всего 1 000 руб. Это сказка, при том что ездим мы не мало.После пробега в 10 000 км робот начал подстраиваться под манеру вождения и, о чудо, стал тупить гораздо меньше! А в ручном режиме скорость переключения стала почти как на механике!Осенью 2016 года прошли первое ТО. К тому времени салон ещё был как новый и ничего ни где не скрипело и не брякало.На ТО сказали что есть новая прошивка для робота. Прошили бесплатно. И снова радость, он перестал на старте жечь сцепление!После первых заморозков и первого снега отвалилась антенна. Цена её - 4 500 руб. Но дилер поменял по гарантии и денег не взял. И поставил антенну уже из другого пластика, который спокойно пережил зиму. Этой проблемы больше не было.На пробеге 25-30 тысяч стала поскрипывать панель в районе щитка приборов. Решилось по гарантии за 20 минут. Пока проблем нет.Масло мы меняем раз в 10-12 тысяч. А дилер в сервисе пишет в книжку данные, типа мы раз в 15 тысяч меняем масло. Забили на это. К дилеру ездим только раз в 15 тысяч. А в промежутке меняем масло и фильтр у своих, за 1 000 руб.Двигатель понравился, едет вполне уверенно, и на обгонах не страшно. Страшно когда робот перед обгоном включает сначала 2-ю а потом понимает, что ошибся и включает 3-ю когда уже на встречке.Задержки в его работе иногда дают о себе знать.Приехали как то в соседний город, за 150 км. от нашего, и на парковке он отказался врубать заднюю.... Решилось все быстро. Заглушил и завел, все стало нормально ))) Случилось это один раз. И пока больше не повторялось.На дороге рулится отлично! В поворотах сказка просто ))) Кайф получаешь от каждого виража, даже на скоростях выше 120 км/ч. Но есть нюанс. По прямой болтается от порывов бокового ветра. Хотя в целом подвеска радует неприхотливостью и непробиваемостью. Шеф часто на ней катается по работе, и вообще отвык тормозить пере небольшими ямами, наваливает без страха.С завода стояли не модернезированные стойки стабилизатора, поэтому, в сырую погоду на больших ухабах скрипят. Но это не страшно! По гарантии заменили на нормальные. Уже 20 000 км на них, без проблем вообще, ни скрипнули ещё ни разу.О проходимости:Поехали мы на ней отмечать день газовика на озеро в лесу. Забрались по песку так далеко, куда кроме уазов ничего не доезжало никогда, ну и конечно сели там... Робот отказался нас вывозить. Все в песке, лазили вокруг нее, толкали, копали. Но рядом ехал уазик "Буханка". Любезно взяли нас на буксир и дотащили до озера. Они были сильно удивлены, что мы на роботе заехали так далеко. Потому что они свой Х-рей на механике оставили далеко от этого места, он отказался ехать дальше и застрял.В общем наш вердикт:: Она стоит своих денег, и мы уже не соглавимся на её конкурентов типа соляриса или рио. С ними было гораздо больше проблем. Я описал все, что случилось за 50 000 пробега.Ах, да. Зимой заводится и в -38, но не с первого раза. И в ней очень тепло в любой мороз.Не буду уговаривать на покупку этого авто, так как о вкусах не спорят. Но рекомендую, как надежного друга и помощника! Не пожалеете точно!Спасибо за внимание!P.S.: Фотки приклею немного позже, шеф на ней уехал на север. 
