Hyundai ix 35 - 2013 - «Это автомобиль, который становится все более популярным.»  
5
Мы долго шли к покупке этого автомобиля. Нет, купить машину в кредит сейчас может каждый, а вот собрать энную сумму - это в наше время не у каждого получится. Ну, это решение каждого, скажу только , что на данный момент Hyundai ix 35 набирает все большую популярность у жителя и со среднестатистическим заработком. Эта машина - воплощение комфорта, удобства, легкой посадки, приятной езды. Я не говорю, что на этой машине можно горы свернуть, но проезд по бездорожью - вполне отличный. 
Покупка - сентябрь 2013 года.Свою красоту мы купили в сентябре 2013 года - так что спустя пройденное время могу сказать только положительное. В динамике она показала прекрасные результаты, система ABS - только с положительными характеристиками особенно в гололед.  
Только первый день как снег выпал.Коробку передач мы взяли механику - у нас первоначально стремления покупать автомат не было. 
Вид так сказать изнутри. 
Сердце машинки. 
....Двухзонный климат-контроль, подогрев передних и задних сидений, автоматика зеркал, 6 подушек безопасности спрятаны по всему салону. Мультируль более усовершенствованный, чем на предыдущих моделях - он очень удобный поскольку оплетка на нем сделана достаточно качественно.Данная модель стоила 1 000 000 рублей, но уже в октябре 2013 года вышла более усовершенствованная модель (уже 2014 года), хотя сказать честно разница, на мой взгляд не слишком большая, хотя некоторые нахваливали двигатель, но тут сами знаете: кто безумно будет рвать за это когти и утверждать, что он (двигатель) стал лучше, а кто будет говорить, что на модели просто что-то видоизменили (диски стали черного цвета) и все. Я в спор встревать не буду, поскольку мнений много разных.  
