Hyundai Sonata - 2006 - «Авто бизнес-класса для людей среднего достатка»  
5
Покупал машину за 330 т.р. За эту цену была серебристая с объемом двигателя 2,7 л (173 л.с.) и черная 2.0 л (137 л.с.). Серебристая смотрится не очень, черная более представительная. Конечно, дизайн авто на любителя. Когда первый раз сел, понравилось, что широкая и много всяких мест для мелочей (надочечник, подлокотник, подстаканнички), электрозеркала, кондиционер, усилитель руля. По салону - все просто. Кнопок не так много, но все очень грамотно продумано. У некоторых авто вся панель в переключателях. Себе я поставил сзади камеру заднего вида, а то постоянно приходилось выходить, смотреть, где у машины багажник заканчивается.В пользу надежности машины хочу сказать, что в меня уже 2 раза сзади въезжали, помял только задний бампер, купил фен за 300 рублей, выгнул изнутри, езжу дальше, царапины только остались. Спасла задняя балка за бампером, у многих легковушек при таком ударе полбагажника складывается. Даже менты тогда были в шоке, что у меня только бампер немного помялся, а у другого авто полпереда всмятку и капот пополам сложился.Почему я взял именно Сонату?! Новая десятка стоит дороже, и комфорт не тот. Поэтому взял иномарку б/у, хоть и русской сборки. Лансер 9 не очень нравится и в обслуживании дороже. Поначалу неровности дорог даже не замечал, пролетал на большой скорости, только колеса постукивали, а ты не ощущаешь. Потом привык, стало потрясывать. Но если сравнивать с другими легковушками, то Соната более плавно едет. Нравится, что когда включаешь кондиционер, она едет также как и без него, некоторые говорят, что например лада калина с кондиционером вообще не едет. За такую цену считаю автомобиль лучшим в своем классе, ведь он достаточно надежен, а запчасти по цене запчастей на русские авто, хотя что сколько стоит, я не особо знаю, потому что только езжу, авто ведь не для ремонта покупают!!!После такого авто следующий - только Прадо! 
