Daewoo Matiz - 2012 - «Удобная, безопасная, недорогая машинка (+фото)»  
5
У нас уже был один Матиз 2006 г.в., когда мы решили взять ещё один новый и с кондиционером. Но в итоге нашли б/у 3-4 месяца и сэкономили 100 тыс. руб. При этом и без ГУР, но после того как я поездила 2 года на ВАЗ 2105 и ВАЗ 2104 отсутствие ГУР незаметно.Меня в этой машине всё устраивает. Если не делать антикоррозийную обработку, действительно быстро гниёт (как наш первый Матиз 2006 года).С одной стороны, она маленькая и парковаться удобно, но с другой – не на все паребрики залезет без повреждений. При этом довольно вместительная. Если разложить заднее сиденье, то увезти можно и холодильник, и диван, и габаритный стол.Пару слов о безопасности. Краш-тесты показали, что Матиз также безопасен, как и хорошая иномарка. На третий день после покупки первого Матиза врезались в Ниссан Жук. Мы с мужем ничем не ударились, ничего не почувствовали, сам Матиз остался без переда, Ниссан получил незаметные повреждения задней части, а его пассажиры вызывали скорую с подозрением на сотрясение мозга. Выбор за вами: жёсткость машины или правильно деформирующийся кузов. 
Ван Дамм 2, не так ли? 
