Kia Rio - 2010 - «Надёжный, компактный непривередливый автомобиль.»  
5
И так, за спиной у нас с "Кирюхой" почти 90 000 км и 6 лет опыта. За эти годы я ещё больше укрепился в своём первоначальном мнении об этом автор. За шесть лет эксплуатация я заменил только стойки стабилизатора, все остальные замены по регламенту - масло, фильтры, жидкости. Единственное что огорчает и по сей день немного шумный салон, шумку сделать так и не решился, хотя может быть и стоило. Как наверное вы заметили за шесть лет пробег не очень большой, поэтому сказать что машинка эксплуатировалась на износ сказать не могу. В основном поездкитна работу в день околот 30 км, вылазкитна природу, рыбалку и тд. Для меня, отца двоих детей, очень вэбольшую роль играет надёжность авто, и этот малыш не разу не подвел нас в дороге. Нам не пришлось ловить попытки или искать эвакуатор. Не зря этот автомобиль является одним из лидеров продаж на вторичном рынке, даже пройдя не один десяток км он останется по прежнему надёжен, и не потребует больших капиталовложений в будущем, конечно пр условии должного обслуживания предыдущим владельцем. К стати, за шесть лет ни одного очага коррозии, ну по крайней мере серьёзного. Была точка на крышке багажника с момента покупки, но она осталась в том же размере и не расползлась ни на мм.В общем , если вы ищите авто на вторичном рынке, вас устраивают габариты, объём багажника , берите не пожалеете. И на последок хочу отметить продавать пока не планируют, не смотря на возраст, наверное оставлю как второй автомобиль, старшей уже 13, будем учиться водить на ней. 
