Toyota Mark II - 1993 - «Трижды на одни грабли :) Но какие!»  
5
Всем привет!За 6 лет водительского опыта я успела поменять не мало машин. И, хочу отметить, что самые надежные, неприхотливые, простые в обслуживании - были японцы, с которых я начинала. А, именно, мне пришлось иметь дело с Тойотой Марк 2. Так понравились, что трижды  
Обозначу плюсы:- Это одна из немногих машин в бюджете 200-300 тысяч, которая, проведя солидную часть жизни в крупных городах с солью, реагентами и прочим на дорогах - не будет ржавой и гнилой. Много и таких, но, как правило, найти хороший вариант - тоже легко, главное не ориентироваться на нижний ценник от 150 тысяч- Редко ломается. Надежная подвеска, двигатель и коробка. Подвеска не рассыпается, например, как на этой или этой, можно вставить полиуретан и забыть о ней на 3-5 лет- Дешевы в обслуживании. Можно легко и бюджетно приобрести контрактные запчасти из Японии или с Дальнего Востока. Та же коробка с установкой обойдется в 15-20 тысяч, двигатель - около 50 тысяч, но это еще надо, чтобы они сломались - ни разу с таким не сталкивалась- Интересный дизайн авто. Неплохой салон для 25 летних машин, не сказать, что сильно устаревший, комфортный, а если сравнивать с российским автопромом... нам еще расти и расти до такого)))Возможные минусы:- Задний привод при отсутствии каких-либо систем стабилизации, абс-ки и прочего. Зимой или на мокрой дороге может заносить, надо быть острожным- Правый руль, не всем удобно. Но, как по мне - быстро привыкаешь- Проблемы с документами (часто продают конструкторы, распилы и т.д.). На учет такая машина не встанет, и будут сложности с продажей- Расход около 15 литров по городу (2,5 л, 180 л.с.), по трассе тоже многовато, 10-11 л- Длина машины... В общем, она довольно здоровая и парковаться на такой не всегда удобно- Возраст машины. Для кого-то новизна принципиальна и новый Солярис - лучше)А теперь немного фото:Первый Маркпроблемы с документами, конструктор, посему через год продан... на учет поставить не удалось 
Второй МаркВеликолепный по состоянию, ибо не из Питера, но были и минусы. Продан из-за прокуренного салона ужасного бежевого цвета 
Третий Марк Хотелось попробовать еще раз пожить с этой машиной, но хватило меня на 3 месяца, после чего вернулась на Х5, которые, увы, комфортнее, приятнее глазу и все-таки внедорожники 
_______________________Машину я РЕКОМЕНДУЮ, хотя модель специфическая и не каждому подойдет.Мне потребовалось 3 попытки, чтобы понять, что оно мне не надо. Но эти попытки не были ошибкой и от езды я получала истинное удовольствие, так что попробовать хоть раз - можно и нужно) 
