Lada Largus - 2012 - «Ни о каких 340 тысячях и речи не идет. Минимум 417...»  
3
           Тесть загорелся купить Ларгус. 17 числа сгонял к оф. диллеру. Очередь 200 человек, поставки ожидаются 6-7 машин в месяц. Это ж более чем на 2 года уже! Понятно, что с ростом производства количество поставляемых авто увеличится, но полюбому больше полугода пройдет. К тому же ранее заявленых 5 местных по 340 тысяч вообще нету. Даже на сайте ВАЗа их нет!5 местные только в комплектации "люкс". Комплектация "норма" (т.е. средняя из 3-х) есть только у 7 местного, но и то не самая минимальная "норма". "Стандарта" вообще нет. А именно "стандарт" 5 местный должен был по 340 тысяч идти. На сайте самый дешевый это 7 местный "Норма" по 417 тысяч.З.Ы. Купил тесть "Калину"-универсал цвета "калина". Доволен!Ещё бы, ведь после 15 летнего УАЗ-31512 - это шедевр мирового автопрома! (Дядька мой как-то вспоминал, что был потрясен роскошью и комфортом новенького ИЖ-"Комби" в 1990-м году, года пересел на него со старенького ЛуАЗ-969АЗ.З.Ы. В сумму 417 тысяч укладывается множество более интересных вариантов нежели Lada Largus, очередь конечно и там существует, но в пределах разумного.         
