Renault Duster - 2014 - «Простая машина для простых людей»  
4
Всем привет. Напишу про свой автомобиль Рено Дастер 2014 года 1.6 механика переднеприводный, механика.Накатал я на нём уже 52 тыс. км. Брал с салона.До Рено Дастер ездил на Логане, и пересев с одного автомобиля на другой, почти не заметил разницы. Визуально почти тоже самое. Отличие только в клиренсе повыше и вместимости. Вот в принципе и всё.Автомобилем я в целом доволен. Есть моменты, где можно придраться, но за надёжность, простоту и невысокую цену эксплуатации готов всё простить.Неисправностей за 52 тыщи не было, за исключением, что потеет маслом клапанная крышка (такая фигня была начиная с 15 тыс.км). Но уровень масла не уходит, так что я езжу пока, не трогал.Расход топлива минимум, чего удавалось достичь 7.7 л/100 км, в среднем 8.2 - 8.5. По городу максимум что было это 11.5, но это было один раз и появилось подозрение на кидок со стороны заправки. Позже было всегда около 8 литров на сотню.Расходники менял сам, тут много ума не надо. По стоимости примерно так:Масло 5 литров Эльфа SXR 50W40 - 2200 руб., масл.фильтр оригинал - 250 руб., возд.фильтр оригинал 500 руб. неоригинал 300 руб. Салонный фильтр - оригинал 700 руб, неоригинал 200 руб. Антифриз - 350 руб./литр. Скоро предстоит замена ремня ГРМ - 3900 оригинал. Ремень генератора - около 2000 руб. Колодки пока родные. Резина родная Амтел дорогу держит отлично, в меру мягкая. В холода меняю на зимнюю резину тоже Амтел (брал по 2800 руб. за баллон). Управляемостью доволен. Как видите, цены на расходники вполне нормальные.Транспортный налог (живу в Крыму) - 700 рублей (семьсот) в год.Еще из плюсов можно выделить объем багажного отделения и большие возможности трансформации салона. Но это в принципе больше заслуга типа кузова. Я объемом доволен. Возить можно и трехметровые доски, и холодильники, и стиралки.Теперь пробежимся по минусам (повторюсь, для меня они не так важны, я ценю другие качества).Шумоизоляция: её тупо нет. Разбирал заднюю боковую дверь, а там ни-че-го. От улицы вас отделяет только слой металла самой двери, и пластиковая дверная карта. Поэтому в машине достаточно шумно, если сравнивать с хорошими иномарками. Еще очень много "сверчков" и они везде. В торпедо, в левой двери, в сиденье, в механизме, который подтягивает ремень безопасности. Такие ненавязчивые шумы, но они есть. Размышлял о том, может сделать шумку, но машина, если честно и так почти не едет, если её утяжелить, то её еще нужно будет толкать. Так что плавно подошли ко второму минусу.Динамика. Двигателя 1.6 попросту не хватает. По городу еще ладно, больше 80 нельзя, но по трассе уже совсем грустно. Как это проявляется. Едем 60 км/ч на четвертой передаче, нажимаем "тапку в пол" и до 90 км/ч разгоняется секунд на 5-7 и никак не быстрее. Двигатель 1.6 подойдёт для спокойных людей. Те, кто хотят побыстрее, стоит рассмотреть 2.0 бензиновый или 1.5 дизель - они повеселее.Короткие передачи коробки. Это больше конечно не минус, а скорее особенность, но факт остается фактом. На скорости 100 км/ч обороты примерно 3300. Так что это просто нужно принять как данность.Ну вот в принципе и всё, что хотел сказать. Надеюсь, мой отзыв более менее объективен. Однозначно буду рекомендовать этот автомобиль людям спокойным, ведущим размеренный образ жизни, считающим каждую копейку. Не стоит ждать от него чудес. Всё-равно это иномарка, но немного "второсортная". И если вы примете Дастер таким, какой он есть, он принесёт вам много радости и пользы, за небольшие деньги.Всем добра.  
