Mitsubishi Outlander XL - 2011 - «Когда есть с чем сравнить)»  
5
Мы с супругом уже были владельцами Митсубиси Аутлендера, но 2008 года.К сожалению, этот автомобиль нам пришлось продать по семейным обстоятельствам.Разобравшись со своими семейными делами, у нас появилась возможность приобрести новый автомобиль.Ну как новый, подержанный. Изначально мы присматривали другие машины, но решили снова купить аутлендер. Мы вообще любители этой марки.Надёжная по нашему мнению, редко ломается.Итак, начали мы поиски своего автомобиля.Я, как девушка, выбирала по внешнему виду, муж по остальным критериям.Нам повезло с первого раза.Увидели обьявление, позвонили, продавец сразу согласился пригнать его в автосервис для просмотра.Так и получилось, что мы купили самую первую просмотренную машину. 
О самом автомобиле:Когда есть с чем, сравнить, конечно видишь все минусы и плюсы.Начну с того, что в аутлендере до рестайлинга имеется люк, круиз контроль.В нашем же этого всего нет, но впринцепи и не страшно.Ощущение, что руль у машины стал тяжелее.Но есть и плюс-есть ощущение, что у нее габариты побольше, чем у прошлого кузова.Аутлендер после рестайлинга смотрится очень эффектно, особенно в белом цвете, который у нас.Морда похожа на лансер.  
Я ещё раз повторюсь, что я влюблена в наш автомобиль.Высокий, надёжный Японец.Хотя поговаривают, что с 2010 года сборка у них Российская.Большой багажник-спаситель для большой семьи.У нас двое деток и когда мы куда-либо едем, приходится брать не мало вещей и ещё коляску. 
Салон тоже достаточно просторный.С двух сторон у меня сидят детки в креслах,и есть нужно сесть назад, я там с лёгкостью помещусь вместе с ними. 
Салон у нашей машины кожаный, что несомненно тоже хорошо, легко мыть и запахи не вьедаются. Имеется штатная магнитола с экраном,навигатор есть. 
Звучание музыки не изменилось, на мой взгляд.У водительского сиденья есть регулировки спинки и самого сиденья.Автомобиль прекрасно справляется с тротуарами, ездой по бездорожью.За рулём такого авто чувствуешь себя увененно! 
