Peugeot 207 - 2008 - «Первая и любимая машина!»  
5
Перед покупкой автомобиля мы с мужем конечно же изучали рынок подержанных авто и даже не хотели смотреть в сторону французов и соответственно Peugeot 207 не рассматривали как вариант. Искали семейный автомобиль, так как были в ожидании пополнения в семье. Я на тот момент как раз только получила водительское удостоверение.И вот супруг поехал на авторынок в другой город, я естесственно будучи в положении осталась ждать его дома. Звонит мне муж и говорит " Купил, купил Peugeot 207". На тот момент я очень расстроилась, так как у меня и в мыслях не было, что он может купить то, что даже не планировал. Но когда он на ней приехал и я ее увидела, я сразу в нее влюбилась. Белая, фары передние меня покорили))))) И в целом дизайн именно этой модели на высоте, ни одна другая Peugeot с ней не сравнится.В машине есть все: от раздельного климат-контроля до всевозможных датчиков. Ну разве что нет кожанного салона (что я в принципе не люблю) и подогрева сидений. Машина 2008 года, 1,4 дизель, МКПП. Расход по городу маленький (5-6 литров), за городом и все 4. Для городского движения (по крайней мере для нашего города) мощности в ней придостаточно. После покупки поменяли все расходники, обошлось нам это почти в ту же сумму, что мы меняли их на Fiat Bravo 2001 года. За год эксплуатации никаких косяков не случалось, все работает отлично, не подвела ни разу. Зимой заводилась хорошо, правда в сильный мороз не ездили, но в -15 проблем не возникало.Я как начинающий водитель к ней быстро привыкла.Для города отличный вариант, по габаритам маленькая, маневренная, дорогу держит отлично. Руль достаточно информативный. Для меня как для девушки лучше машины и не надо. Она меня устраивает.Соглашусь с тем, что просвет у нее низковат, на зиму пришлось снять защиту, но так у большинства Peugeot. Да и это, как по мне, перекрывают все ее достоинства!Сейчас муж хочет поменять авто, а я категорически против! 
