Kia Rio - 2013 - «в самый раз!»  
5
Машина новая. полугода еще нет. первые впечатления конечно же супер...двигатель 1.6 экономичен и в меру мощен. для молодежи в самый раз, опыт еще не большой, но сказать могу что в эксплуатации вполне приемлемо, новая машина и серьезных поломок не было, по мелочи конечно, все из за моей неопытности...машина нравится. пишу в первые, строго не судите) комфорт на высоте, климат-контроль.гур абс, парктроники, память руля и многое многое многое...плохих отзывов нет, без проблем заводилась в минус 31. в жару тоже очень комфортно. Спасибо! будет что новое отпишусь) 
