Hyundai Matrix - 2007 - «Надежная пока новая (до 100 тыс.км)»  
3
Купили авто в 2012 году с пробегом 95000 км. У родственников такая же новая была куплена, поэтому взяли неглядя, так как машина очень просторная, высоко сиденья расположены, приборы на панели посередине, а не за рулём. Но радовались мы мало. При запуске холодного двигателя стучалигидрокомпенсаторы. Заменили масло- эффект был временный и совсем звук не пропал. Через некоторое время застучало ещё сильнее, оказалось, поршневая группа. Вроде иномарка, а движка не надолго хватило.В рулевой рейке был зазор- подтягивали, подтягивали...в итоге потекла.К тому же у авто маленький клиренс, даже на самый низкий бордюр заехать проблема.Если покупать, то новую, только их уже не делают. 
