Lada Vesta - 2018 - «Совершенно иной ВАЗ.»  
5
За последние годы лада очень изменилась. Нынешняя её последняя модель - Веста, внешне огонь. Интересный дизайн и не только он заинтересовал даже предвзятых и дотошных германцев. Большая часть машин уходит на экспорт именно туда. То что это пока лучшее российское творение - я согласен. Уже как год данный автомобиль находится в моём личном пользовании. Хочу отметить просторный салон и бодрый отклик двигателя. В моей комплектации он хоть и скромный, всего-то 1,6 литров, но тяговитый. Из впечатляющих моментов отметил бы приборную панель и большие зеркала. В панели всё расположено к месту, даже кнопочка аварийки на руле - это для меня плюс. Удобно благодарить световой сигнализацией уступивших мне водителей. Пока с пробегом машины в 33 тыс. км я только радуюсь поездкам. Поломок, даже мелочных не случалось. Поэтому хотите верьте или нет, но критиковать Весту не за что. 
