ВАЗ 21083 - 2002 - «ностальгия по ВАЗовским машинам»  
5
           Восмека .ВАЗ 2108.Это одна из наиболее удачных машин Советского Автопрома. Конечно, как и все "изделия"того времени она была и "Ведро с гайками " и " Конструктор-Сделай сам".И все таки это была нормальная машина. В первую очередь хочу отметить то, что на дороге она себя ведет очень "адекватно" действиям водителя.Преимущества переднего привода в данном случае срабатывают по полной.Усл восьмерку нанадить "под себя", то на ней можно ездить вообще не заморачиваясь на все кроме дорожной ситуации.Все просто до элементарного.Проскочил "сигнал" в мозге ,а машина уже поворачивает в нужную сторону или тормозит, если это надо. Ни одна из современых машин даже рядом не стояла по принципу управляемости или "послушности", это как хотите , так и назовите. По этому показателю круче была только "ОКА". И что очень важно. На всем Советском Автопроме можно было уехать куда угодно. Практически любую поломку можно было бысто починить самому на месте.Я сейчас имеют современную тачку и по любому чиху вынужден ехать в сервис, самому никак нельзя.Электронные мозги и прочее у нее.Беда да и только.А уж с асфальта съехать на грунтовку даже не думаю.         
