Citroen C4 - 2011 - «Мой верный друг (фото)»  
5
           Это моя вторая машина - раньше была за рулем старенького Опель Астра.Выбирала долго - сравнивала, приценивалась. В результате с4 мне показался привлекательнее, чем Пежо 308, Киа Сид и Шевроле Круз.Соотношение цены и комплектации - самое лучшее в классе.Взяла автомат в комплектации Тенданс с дополнительным пакетом опций. Не пожалела о выборе ни разу! Машина просторная, комфортная, красивая (да, нам - девушкам, это важно!). В управлении - сказка. Довольно резво разгоняется (для ее класса). Чуть жестковата подвеска, но это мелочи. Очень хороший багажник - довелось перевозить предметы мебели.Расход топлива - умеренный.За год эксплуатации (почти 20 000 км) единственная проблема наметилась, когда грянули морозы - перестала открываться левая задняя дверь. "Болезнь" этой машины, ничегошеньки с этим не сделаешь. Впрочем, заднее сидение обычно пустует. Так что жду, когда оттает.В целом, машина очень надежная. Хороша и для города, и для поездок на дачу.Скорее всего, следующей машиной будет Ситроен.  
