Skoda Fabia - 2008 - «Хорошая машина для семейного человека»  
5
Покупали машину с рук в 2017 г. с пробегом 120 тыс.км.Предыдущий владелец заменил: цепь, салинблоки, стойки, тормоза. После покупки нам оставалось лишь провести текущее обслуживание, заменили: - масло в двигателе;- масло в ГУРе.За год эксплуатации заменили передние стойки стабилизатора и рулевые наконечники.Плюсы машина:- экономичная: расход в городе 8 л., на трассе 6 л.;- теплая, даже на трассе не выдувает воздух и больше 1 не включаешь вентилятор, если машина хорошо прогрета. Бывает даже жарко зимой в машине и приходится открывать окна, хотя на улице -20;- мощная, не смотря на количество лошадей. Очень удивило на трассе нажимаешь газ и она просто рвет с места;- вместительная с разложенными задними сидениями;- удобные кресла, спина не устает;- даже при росте от 190 см и выше будет комфортно, муж при росте 186 см водительское сиденье не до конца отводит назад;- хороший ближний свет;- хороший уплотнитель: звуки и пыль не попадают.- удобные карманы на дверях, большие и вместительные;- в нулевой комплектации есть подстаканники, и даже сзади для пассажиров один подстаканник расположенный в туннеле;- хорошая аудиосистема: в нулевой комплектации сзади тоже есть колонки.Минусы:- маломощная: двигатель трехцелиндровый и тарахтит как дизель, но спустя месяц совсем не замечаешь эти звуки;- на морозе долго греется, особенно на холостом ходу прогреть ее не реально;- маленький багажник;- на больших кочках подвеска работает на пробой;- не удобно расположена центральная торпеда, бывает задеваешь правой ногой (это бывает у мужа, у меня с ростом 165 см таких проблем нет);- отсутствует как таковой бардачок, нет дверцы, документы так оставлять в машине опасно.Хорошая маленькая машинка, проблем с парковкой не будет, а расход топлива заметно порадует.За 10 лет совместной жизни с мужем у нас было 10 авто не верю своим глазам , отзывы обо всех можно прочитать ниже:Toyota Cresta (Тойота Креста) 1988 г.Chevrolet Niva 2008 г.Mazda Demio (Мазда Демио) 2000 гFord Fusion (Форд Фьюжн) 2008 г.Mazda3 хэтчбек 2007 г.Daewoo Matiz (Дэу Матиз) 2012 г.Chery IndiS (Чери Индис) 2013 г.LADA Kalina (Лада Калина) 2008 г .Skoda Fabia (Шкода Фабия) 2008 г.Renault Logan (Рено Логан) 2007 г. 
