Opel Astra GTC - 2012 - «Хорошая машина, жаль, что это Опель »  
4
Владею этой машиной с декабря 2015 года, владелец второй, машину брала в отс (проверяли вдоль и поперёк у официалов), пробег на тот момент был около 65 тысяч, машина 12 года выпуска, комплектация sport. 
Еще когда эта модель только вышла на Российский рынок, мне сразу понравился дизайн, который и спустя 5 лет не потерял своей актуальности. Я просто влюбилась в эти огромные колеса и штамповку кузова! Когда она стоит одна, кажется такой маленькой, но вот если рядом стоит Камри, то по длине она такая же или даже больше. В ширину тоже довольно большая за счёт раздутой задницы, зато какой симпатичной. Тесноты в салоне не ощущаю, просторно и спереди, и сзади. Багажник для этой машины не очень маленький, коляска детская влезет спокойно. 
Путь до Ивановских озёр преодолели без проблемОчень пугало, что она трехдверка, ведь сзади у меня сидят дети, но это оказалось плюсом, они не могут открыть дверь находу. 
Сев внутрь, я сразу оценила удобные кресла с хорошей боковой поддержкой, но супругу они показались жестковатыми. Кожаный руль с подогревом - моя мечта, и вот она сбылась. На руле есть все необходимое, управление аудиосистемой, круиз-контролем, ограничением скорости. На приборной панели все выглядит аккуратно и четко. В районе магнитолы нереально много кнопочек, прям ПЕРЕБОР! Половиной из них за 2 года я так и не воспользовалась. Тут вам и навигатор, и магнитола, и раздельный климат-контроль, и подогрев руля, подогрев сидений (передних), заднего стекла и зеркал, и многое другое. Хочется отметить, что все кнопки располагаются так, что тянуться к ним, даже если ты карлик, не приходится, все очень удобно и для людей. Как вы уже поняли, тут очень много электроники... хочется отметить навсегда корректно работающий датчик дождя, который может без устали с неимоверным скрипом натирать сухое стекло, а может устроить себе внеплановый отдых, особенно сильно это выражено зимой во время снегопада. Ручной режим самый медленный работает слишком быстро и утомляет все тем же скрипом. Пожалуй, это был первый минус, который я отметила.Моя лапонька обладает адаптивными фарами, которые в отличии от датчика дождя работают без нареканий. Заехала в тунель, стемнело - включился ближний, светло - ходовые, на трассе в темноте - дальний, появилась встречка - ближний, если надо - опустятся/поднинутся. За 2 года мне ни разу не моргнули, что я кого-то слеплю. Я ни разу не регулировала их вручную, все само! В общем, оптика шикарна, но если её разбить, то обойдётся это недёшево, смотрела ради интереса, около 30.Еще один минус - запчасти и ремонт. ТО не беру в расчёт, средний ценник. На 80 тысячах потекли масло/антифриз, на замену прокладок, патрубков (запчасти и работа) у официалов потратила около 45 тысяч. Все эти резинки с легкость уместились в 1 маленький пакет. Да можно было починить в другом месте, но сервисов, специализирующихся на опеле у нас не так много, и они не внушают доверия (запчасти брала на эмексе, там это было дешевле на 10 тысяч, чем у ОД, запчасти все оригинал). К слову, средний ценник сейчас на эту машину тысяч 600-650. Кузовщину на разборе найти сложно и дорого, аналогов тоже немного. Новый передний бампер стоит примерно также, как и новая фара.Починила я эту наглую морду в мае, и вот в октябре мы едем снова в сервис, менять тройник патрубка, он просто треснул. Расход антифриза за последний месяц около 5 литров, а с момента покупки около 10. Были также заменены ролики натяжителя - больное место всех опелей, ходят они как раз около 80 тысяч. Менялись задние колодки, предыдущий владелец менял передние на 60 тысячах. Хорошие шины обойдутся в кругленькую сумму, ведь это 18 тапочки с шириной 235.К турбине, ходовке нареканий нет, ничего не чинилось. Хотя если придираться, то можно яйца поменять... в салоне все тихо. Двигатель работает хорошо, но коробка иногда подписывается, не критично. Управляемость отличная, не зря они заморочились с передней подвеской. Но за счёт того, что колеса поворачиваются отдельно от стоек, амплитуда движений ограничена, из-за чего довольно большой радиус разворота.Шумка неплохая, штатная аудиосистема мне нравится. Есть претензия к навигатору! Установлена карта России, но при этом там нет 90% городов, посёлков. Новосибирск есть, Барнаул есть, Омск и все что западнее, наверное тоже. Нет чуйского тракта, Абакана, проблемы с Красноярском, все что восточнее - не уверенна, что есть. Новая флешка с картой стоит дорого, а обновлений на нем по минимуму. Один плюс - большой экран, куда можно поставить телефон с нормальной навигацией, и он не упадет,Расход на трассе около 7 литров, по городу зимой с прогревами доходит до 12. На седняшний день в смешанном цикле показывает 9,2 л. С учетом 140 лошадок, турбины - это вполне экономно. Лью 95.Спустя 2 года я все ещё не могу привыкнуть к передним стойкам, их можно смело назвать «я спрячу от тебя всех пешеходов». Обзор закрывают довольно сильно.Чуть не забыла про ещё один очень важный плюс, она ни разу не подводила меня зимой! Заводилась в -35 с полпинка без прогревов после стояния около 12 часов, а то и больше. Машина очень долго остывает, сигналка может показывать температуру около -25, а после суток в багажнике кола осталась в жидком состоянии с небольшим куском льда.Купила бы я эту машину ещё раз? - Да! Но взяла бы новую, поездила бы 3 года и поменяла бы на такую же новую. Нет у меня уверенности в долгоживучести опелей.Если что-то вспомню или ещё что-то сломается, дополню. 
