Toyota Caldina - 1996 - «Танки грязи не боятся!!!»  
5
Дело в том, что в семье уже было авто, и "Калдину" решили приобрести для того, что бы потом продать ее дороже, слишком уж привлекательная цена была у продавца. Купили, пригнали, конечно, прежде чем продавать нужно было перетрясти всю подвеску, подкинуть весь салон, перекрасить кузов, тонировать стекла, поменять масло в движке, а коробку вообще заменить! Спасибо нашим поставщикам из Японии, запчасти на Toyota Caldina не дорогие и весьма распространены на рынке автозапчастей! Коробку пришлось заказывать во Владик, с доставкой обошлась в 10 000 деревянных. Короче, в общем ремонт обошелся около 60 000 рубликов. Решили проверить все достоинства Toyota Caldina ST-195 4WD, поехали на выходные на Байкал! Вот тут-то и были оценены все прелести этого авто... Кондиционер в летнюю знойную жару работает отменно, музыка отличная, благодаря установленной новой магнитоле и саба, сиденья, что редко бывает у старых иномарок, весьма удобные, салон просторный, комфортный. Просто корабль, а не авто 96го года, плывет по трассе плавно, трещин на дороге не чувствует, за это спасибо новеньким стойкам! Машина-зверь, 92го поглощает, как "Крузачек" ДТ! Но и этому оправдания есть, она же WD-овая, да и всего лишь. Когда пришло время съезжать с трассы, Toyota Caldina пошла и по гравийке все с той же уверенностью. Что бы найти где затабориться, пришлось пробираться через болотистые места (все места нормальные нарасхват, ведь сезон-же, лето!), но и тут она оправдала все надежды. Ни разу не подвела. После всех испытаний, которые пришлось пройти этому авто, решили все-таки отнестись к ней с уважением, больше скажу, даже продавать жалко стало, я и сейчас на ней езжу. Это авто, по-моему мнению, не для города- кормить дорого, а для бездорожья, леса, рыбалки - в самый раз! 
"Танки" грязи не боятся... 
