Volkswagen Polo - 2014 - «VW Polo sedan 2014 Наша полка)))»  
5
Здравствуйте. Полку эксплуатируем с мужем уже чуть больше года, за это время проехали 35 тыс.км., сделали 2 ТО, сейчас ждём наступления второй зимы для машины. Дороги были всякие. И в пробках стояли, и по городу ездили, и за город, и по бездорожью приходилось пробираться... Вообщем машинка наша повидала уже многое)) И хочу сказать, достойно со всем справилась! Автомобиль достойный внимания и уважения, сделан качественно, со своими может мелкими недоработками, но с ними можно жить))Во-первых, очень вместительный. Сзади помещается 3 взрослых человека спокойно, при этом ноги никуда не упираются и передние сиденья не доставляют дискомфорта. Багажник объемом 460 литров, второй ряд сидений можно сложить для перевозки крупногабаритных грузов, очень удобно.Во-вторых, большой дорожный просвет, 170 мм. Позволяет спокойно ездить по российским дорогам. Двигатель, у нас 1,6 с автоматической КПП, тянет очень здорово, разгоняется быстро. Мы максимально до 170 км/ч разгонялись. Машина ведет себя отлично, её никуда не кидает, не ведет, управляемость остается на высоте.Единственное, при скорости больше 100 км в салоне становится шумновато, это один из минусов полки. Мы, например, собираемся делать дополнительную шумку за 15 т.р. Народ, после этой доработки, доволен, говорят, изменения на лицо. Ещё один из минусов - глюк с водительским стеклом и стеклоподъемником. Оказалось, мы не единственные с этой проблемой, у многих владельцев vw заедает водительское стекло. Поднимаешь/опускаешь стекло - оно вдруг останавливается и всё, никуда, через какое-то время правда отмирает и снова начинает работать. Причем, сервис, ремонт не помогает, всё остается как есть, прям проклятое место какое-то. Во всем остальном оценка 5 +. Эксплуатируем машину много и безжалостно, как семейную, рабочую, личную, ни разу нас не подвела! Очень всем советую. 
