Lada Granta - 2015 - «О Гранте казахстанской сборки.»  
5
Взяли гранту 2016 года казахстанской сборки города Усть-Каменогорск. Все оформляли в Казахстане в кредит через Сбербанк России. Впервые как сел в эту машину, после Приоры она мне показалась намного шире в салоне, но короче в кузове. Автомобиль когда идет свыше 100 км в ч, то его начинает подкачивать и руль приходится держать еще крепче, чувствуется, что вот-вот машинка хочет у тебя убежать из-под твоих рук. Поэтому, на трассе я максимум выжимаю 100 км. Расход бензина - это святой расход))) у меня она расходует примерно 5-6 литров на 100 км, при наших-то ценах на бензин в 166 тг за литр 92-го! На 4-5 месяце начал поскрипывать салон, в основном двери, либо резинки дверей, не могу никак выяснить, времени нет. Слабое место - тросик ручного тормоза, она начинает поскрипывать и это ужасно отдает во внутрь салона. Машина, конечно, жестковатая, хотя, если в вашем городе отличные дороги, то практически ничего не чувствуется. Нравится маневренность этого автомобиля, очень удобно перестраиваться с полосы на полосу и юркать между машинами. При моем росте в 190 сантиметров, если я сижу долго в авто, начинает ныть спина, поэтому, я бы сделал себе Ладу Гранта Лонг)) Мое водительское вресло упирается до конца, что место остается с ладонь от спинки водительского кресла к заднему пассажирскому диванчику. Очень обидно, что разработчики недоделали панели дверей, мало места для колонок, пришлось врезать 150 ватные небольшие колоночки, как и на переднюю дверцу, так и на заднюю, нет места на задней полке заднего стекла, там мешает железка багажника. 6 из 10 моя оценка. 
