ВАЗ 2106 - 1982 - «Или супер тачка или ведро, кому как повезет»  
3
           Муж пытался отговорить от этого отзыва, но шестерка для меня эпоха, потому все равно пишу.Началось все с деда, ездил он на шохе ездил с 74 вроде года да и отдал папе, реакция уже не та была. Поплясали вокруг неё шаманы механики в виде моего отца и брата и стала она пуще прежнего красавицей. Работала исключительно на бездорожье, лишь перед смертью наслаждалась асфальтом. Несколько капиталок двигателя, частичная замена кузова, сотни запчастей, много чего вынесла и наконец замерла под прессом благодаря программе утилизации в 2010 году после долгих уговоров, а может и не замерла, так как на следующий день забирая новую машину с отцом, я её не увидела, а её соседушки так и стояли, как памятники автопрома, на своих местах ожидая смерти)))Чуть раьше я узнала историю шестерок мужа и его деда, так как машинка моя любимая слушала с удовольствием. Дедовская была куплена в 1989 году люксовый или экспортый вариант, с кучей хрома и вставок по дерево, сама видела её только на фотографиях. Но рассказывали как про сказку, ломалась редко, ездила много, перед продажей на одометре под 500ккм было.Параллельно муж ездил на своей, причем так что каждые выходные чтото шаманил над ней, ломучая была жуть, терпел 3 года и купил восьмерку, а шоху еще год продать пытался. Потом появился парень который забрал её за бесценок по генералке и из двух собрал одну, взяв за основную нашу, потом мы её видели когда он приехал с учета официально снять, ладненько получилось и по его утверждению теперь не сыпется вовсе.Такие вот они и были, лотерея, кому супер машина доставалась, а кому гроб с гвоздями.         
