ВАЗ 2107 - 2009 - «машина для начального уровня »  
4
           Машина для начального уровня вождения. Подойдет для новичка, как первая машина. Хочу сказать, что это моя первая машина и проблем она мне в обслуживании не показала. С запчастями и тюнгом на ВАЗ - 20107 броблем нет и самое главное по разумным деньгам. Я лично владел этой машиной 3 года, и она меня не разу не подвела. Самое главное имет голову на плечах и любить авто и она не подведет Вас. А если хотите увеличить проходимость данного автомобиля то ставте ДАК, очень хорошая вешь. Проходимость увеличивается в двое. Успехов Вам на дороге и следите за своим авто!!!!         
