Audi A6 - 2007 - «скептически относилась к марке ауди»  
5
честное слово и не рассматривала никогда ауди, купили этот авто 2007 года когда ему было два года.После внедорожника кажется что едешь по земле. Это наверное единственный для нее минус.В остальном авто довольно таки добротно сделан и внешне и внутри.Салон кожа, комплектация полная.Отмечу очень хорошую шумоизоляцию в авто, здесь немцы постарались на славу. Авто очень шустрый и разгоняется до 180 не заметно для самого водителя, после снятия ноги с газа-машина продолжает долго движение в том же темпе как будто ногу и не убирали.Расход по бензину по городу не велик 9-10 л/100 км, после моего прожорливого авто - это просто сказка, В нашем случае масло не кушает литрами, очень удобен электронный щуп.Хорошая музыка и звучание, распределяется громкость в салоне равномерно всем )) Очень хорошая обзорность, ничего не мешает взгляду.Электро пакет сидений и память на положение кресел - дает возможность регулировки их на 2 водителя.Пока ездили - обслуживались у диллера, дабы сохранить гарантию на коробку и на двигатель, но в принципе кроме диллера - проблем не случалось.Один раз правда полетел моторчик на лючке бензиновый, но говорят что это в ауди болячка распространенная и его заменили бесплатно по гарантии, так бы работа и сам лючок стоили бы нам в 7000.В целом машина удобная и комфортная, на заднем кресле есть место крепления для детских кресел изофикс - не на каждой машине это есть. 
