Hyundai Solaris - 2011 - «Машина - шик»  
5
           Да машинка явно неплохая,как и весь обновленный модельный ряд 2011 года от Hyundai, но к сожалению вопрос ценобразования в нашей стране всегда занимал особое место.Также стоит отметить тот факт, что по сравнению с аналогичными автомобилями этого класса, автомобиль Hyundai Solaris обладает большей вместимостью салона и багажного отсека, что иногда бывает очень и очень полезным. Сам осмотрел много разных автомобилей 2011 года,Solaris одна из тех которая выглядит оригинально и внушительно.Очень много плюсов у этого автомобиля: качество, компактность, изящность, относительно невысокая цена, маленький расход топлива, относительно высокие динамические характеристики и т.д. Минусов у этого автомобиля совсем не много. Во-первых, при высоких оборотах автомобиля идет достаточно большой шум от двигателя в салон. А это говорит о том, что шумоизоляция оставляет желать лучшего, хотя для некоторых это вовсе не проблема.Вообще мне машина нравится очень!Очень хороший выбор для автомобилиста)         
