Volkswagen Caddy - 2010 - «Рабочая лошадка.»  
5
WV Caddy - это очень надёжная, вместительная, достаточно динамичная и экономная машина за небольшие деньги. У нас частный дом на стадии завершения строительства. Очень часто и многое привожу именно на ней. Очень вместительный багажник, удобно складываются седения заднего ряда и образуется ещё больше полезного пространства для груза.Для пассажиров места также предостаточно - в заднем ряду довольно просторно.Потребляет авто не слишком много, по городу в среднем 8 л. Разгоняется быстро, хорошо держит динамику, подвеска подходит для наших дорог. Серьезно чинить пока не приходилось, поэтому в обслуживании обходится недорого. Хороший хозяйственный автомобиль!  
