ВАЗ 2106 - 2002 - «Мой первый автомобиль)»  
4
           Всё началось в автошколе. Изначально я должна была учиться на Фольксвагене Джетта, но муж настоял, чтоб я начинала с простой машины - тяжело в учёбе - легко в бою. Так оно и стало.Поначалу, конечно, чувствовалась некая стрёмность - все мои "одноклассники" на более современных, а я на отголоске советского союза.. Особенно руль, это что-то, в жару я себе такие мозоли накрутила.. Сижу потом спрашиваю у инструктора, показывая на других, рулящих на "девятке" - А на этих автомобилях руль легче?" - он мне - "Хех. конечно, легче! Зато ты потом настоящем водителем выпустишься, а они что? Привыкли одним пальчиком крутить, повезёт если получайниками выпустятся..." И так он постоянно шутил и считал. что его машина лучше всех..В итоге из его подгруппы сдали 80%, а в остальных от 30-50%. То есть я сдала с первого раза, хотя вся перетряслась, конечно.Вообще считала, что это очень не удобная машина, жёсткая, а руль... как сядут люди под завязку, то это что-то.. но не смотря на это научилась справляться со всеми трудностями этого авто. Зато, когда пересела на Тойоту мужа и поняла, что всё, что мне пришлось пережить на "2106" - не зря.         
