Toyota Ist - 2002 - «Лучший в своем классе авто:)»  
5
Всем привет!Хочу с вами поделиться впечатлениями от машины Toyota Ist. При покупке первого автомобиля было много предпочтений. Так как машина покупалась когда была еще студенкой, хоть заочной, но студенткой)) бюджет был ограничен, ну и конечно чтоб меньше кушала:)Среди большого выбора на рынке авто - остановились на этом.Полторашечный кушает около 8-10 литров по городу, хотя если нормально ездить то расход поменьше) 6 литров на трассе.Крепкая ходовка! машина с 2006 года в России пробег около 190 тыс, и за 10 лет на наших сибирских дорогах никто не лазил в ходовую! Все живое:)За 4 года использования автомобиля менялись только расходники, больше ничего не требовалось))Очень маневренная, можно запарковаться без проблем:)Среди своих родственников-малолитражек - внешний вид намного выйгрышнее. Единственное что расстроило, то цены на кузовные запчасти. В сравнении с Vitz и подобными - дорого. А так в целом очень довольна! Машинка класс:) Удачи на дорогах:) 
