Chevrolet Aveo - 2011 - «В моей семье было аж две Авео потомучто это любовь с первого взгляда»  
5
           В семье и в основном у меня побывали 2 Авео, хэтчбэк 2007 г. и седан 2011 года (по сей день).Обе машины с двигателями 1,4 л., хэтчбэк - 94 л/с, седан - 101 подлая лошадь. Разница в динамике минимальная, разница в размере налога в 3 раза, МКПП.Хэтбэк - одна подушка, АБС, музыка, передние электростеклоподъемники, кондиционер.Седан - 2 подушки, АБС, музыка, регулировака сиденья по высоте, передние электростеклоподъемники, кондиционер, красивая приборная панель.Салон - в хэтчбеке более удобный, в том числе и за счет архаичной приборной панели, посадка ниже. Подвеска комфортная, но пробивается, если влететь на хорошей скорости на трамвайные пути.Магнитола съемная Blaupunkt, играет хорошо, громкости более чем достаточно, в комплектации 4 динамика, пищалок явно не хватало, но так и не поставил, за 4 года эксплуатации один раз побывала в ремонте - стало подглючивать колесико регулировки громкости.Пластик твердый, но не скрипучий, за все годы эксплуатации так ничего и не заскрипело, на руле пластик мягкий.Приборная панель отлично читается, а вот электронные часики по центру торпеды на солнце нечитаемы.Ходы МКПП длиноваты, но четкость хорошая, в общем с чем сравнивать, но пользоваться удобно, нареканий по работе не было.Тормоза - отличные, но на старый манер - торможение плавное, у седана - нажал - машина встала колом. На 33 тыс. сменил передние тормозные колодки.С зади места достаточно за счет высоко установленных передних сидений, у одноклассников заметно теснее, там ноги под сиденье не засунешь.Двигатель - резвый, с плавным набором мощности, оживает после 3 тыс. об., но с чудовищным аппетитом - от 10 до 12 литров по городу (медлено и печально ездить не пробовал), отчесвтенный автопром и большое количество иномарок обогнать можно без проблем. По трассе расход около 6 литров. работа кондиционера заметна, но не фатальна, и тянет и разгоняется хорошо.Масло не ест, за время эксплуатации умерла заводская прокладка клапанного блока, заменили.Резинки дворников порвались на 3 году жизни, на 4 году жизни стал выдыхваться кондиционер, требовал дозаправки, на 4 году жизни умер аккумулятор.Кондиционер работает хорошо, хватает.Головное освещение - достаточное, что дальнего, что ближнего хватало, горели памы (Н4), после установки пары японских беда пропала (более 2 лет проработали).Клиренс низковат, зимой несколько раз застревал, но не хуже других машин, просто головой думать нужно было, а не надеяться пролететь как танк.Трассу держит отлично, чему способствует удачная аэродинамическая форма, очень хорошая управляемость, разгонялся до 170 км/ч, быстрее не едет, возможно на 95 или 98 быстрее поедет, но я ездил на 92, по рекомендации диллера, да и опыты показали, что 95 ничем не лучше.Багажник - маленький, все таки хэтчбэк, под поликом - докатка и домкрат, по идее легко влезет полноразмерное, но съэкономили. Задние сиденья складываются, при переезде был неоценим, только шкафы в него не влезли.Шумоизоляция как бы есть, на уровне конкурентов, но без чудес, разговаривать даже на большой скорости вполне комфортно.Есть нарекания по безопасности - однако при ДТП с Фордом Фьюджн - Форд показал себя гораздо менее крепким. Запчасти недоргие, но в наличии в основном расходники и если бампер я нашел за несколько часов, то платиковый усилитель бампера пришлось ждать 2 недели.По расходникам - свечи NGK - 140 руб. комплект, масло - GM 5w-30, колодки тормозные - 400 руб, прокладка клапанного блока - 150 руб. Бампер передний - 2500, усилитель бампера - 900 руб, про остальне не знаю.Из недостатоков - в районе крепления номера задней двери образвоались звуездочки на краске, изнутри давят 2 болтика, странные недочет.Подводя итог - большой расход бензина, если "подтапливать", в остальном - удобный и надежный автомобиль, который к сожалению пользуется необъяснимой дурной славой, по факту ничем не подтвержденой.Был продан за день за 300 тыс. руб. с пробегам 47 тыс., с плохо отремонтированным бампером и царапинами по лаку (40 тыс. выплатила страховая, поэтому гнаться еще за 20 - 30 тыс. смысла не было). Седан.Был куплен за 430 тыс., в так сказать максималке, но макисмалка урезанная до невозможности, ни мультируля, ни обогревов, ни климат-контроля, ни много чего другого, что было раньше.Сравнивая с хэтчбэком - более высокая посадка, поменяли обшивку дверей, стало менее удобно, но привык. Кнопки стеклоподъемников под запятьем, случайные нажатия не редкость.Торпеда красивая, удобная, дизайн со встроеной магнитолой используется GM во множестве других авто - Тахо, Картива, Эпика, Кадиллак BSL и т.д. и т.п. Сама конструкия для переднего пассажира менее удобна, нежели старая - увеличили центральную вставку, мешается ногам (придирка).Музыка - пичалька, играет негромко и посредственно, зато есть mini-USB и память на 30 радиостанций. Правда магнитола не работает при выключенном зажигании.Двигатель в 101 л/с резвее, чем у хетчбэка, но не в разы, придушен Евро-4, на 1 передаче присутсвует странный провал в наборе мощности, потом все хорошо. Аппетит скромнее, 8 - 10 литиров по гроду, на трассе - 6 л.Ходы МКПП стали короче.Дорогу держит похуже, чем хэтчбэк - грешу на конструкцию седана и выгодную форму кирпича, но тот был едва ли не примерным автомобильчиком.Шумоизоляция моторного отсека лучше, чем у хэтча.Клиренс 150 мм, но по ощущениям выше, чем хэтч, защита двигателя заводская, а на хэтч пришлось самому ставить.Бак и багажник открываются из салона, что удобно, кроме того, багажник еще и с кнопки на ключе. Запаска - докатка, задние сиденья складываются.Кондиционера и печки хватает в любых ситуациях.Багажник - меньше, чем у Логана, зато сам авто гораздо комфортнее.Подвеска - газо-маслянные аммортизаторы, машина заметно жестче хэтча, но меньше кренится, случаев пробоя подвески не бывало.Про минусы - российская сборка - уже обращались 2 раза, будет и третий:1. забыли собрать торпеду - начала разваливаться, собрали по гарантии.2. оказался бракованным тормозной цилиндр - поменяли по гарантии за пару часов.3. облазит краска с заднего бампера - заявлю на ТО.ТО - каждые 15 тыс. км или раз в год - что раньше, гарантия 3 года или 100 тыс. км. (2 года без учета пробега). Сиденья в машинах одинаковые - регуливок минимум, но очень удобные, задний диван - сойдет, трое влезут, даже нормально влезут, но в двоем будет просторнее.Еще - резина и диски дороже, чем у аппонентов, правда можно поставить и нерекомендованную размерность, то гарантия на ходовку исчезнет.Выбран был по той причне, что ничем не хуже, чем аппоненты, а цена ниже.         
