Ford Fiesta - 2008 - «Ford Fiesta VI - Шустрая малышка для города + много фото»  
5
Я хотела создать отдельную ветку отзывов, так как моя Fiesta VI выпускалась с 2008 по 2014 годы, и она существенно отличается дизайном от предшественницы Fiesta V. Ну раз уж отдельную ветку создать не получилось, добавлю побольше фоток, так как та фотка, которая характеризует эту ветку отзывов, совсем не соответствует машине, о которой пишу я. 
Хочу подчеркнуть, что этот отзыв будет наиболее полезен тем, кто ищет машину с пробегом, компактную, преимущественно для езды по городу, а также для начинающих водителей.Речь пойдет о Ford Fiesta VI 2008 года выпуска с бензиновым двигателем 1,6 л, 120 л.с. в комплектации Titanium 1.6 MT5, пятидверная (под пятой дверью подразумевается дверь багажника) 
Габаритные размеры:длина - 3,95 м.ширина - 1,722 м.высота - 1,481 м. Объем багажника 295 литров, но если сложить задние сидения, то и все 980 литров.Машинка очень компактная, это особенно важно в городском ритме, когда нужно где-то аккуратненько протиснуться в узком дворе, а особенно удобна маленькая машина при парковке. Машину я купила в 2013 году, на том момент ей было 4 года. Яркая, красивая, в практически отличном состоянии - она мне сразу понравилась. В нашем городе не много Фиест, но, когда их встречаешь, с первого взгляда бросаются в глаза красивые яркие цвета и современный дизайн. Цвета действительно необычные и многогранные. Цвет моей машины - Red Salsa (Красный Сальса), красный с золотистым металликом. На солнце машина кажется более оранжевой, в тени - более бордовой.  
У машины есть как плюсы так и минусы, но я ей очень довольна.Внешний вид:Красивая машина, кому как, но мне это было важно, хотелось, чтобы она радовала глаз. И дело даже не в цвете: изящная форма фар, заостренные ручки дверей , серебристая полоска по линии окон, обтекаемая форма - в ней есть даже что-то футуристическое, дизайн продуман очень хорошо, практически до мельчайших деталей. Лючок топливного бака открывается простым нажатием на него, очень удобно. 
Салон: Не смотря на ее компактные размеры, салон фиесты вместительный. Проверено, на водительском сидении может с комфортом разместиться человек любой комплекции.Я миниатюрная девушка, придвигаю сиденье максимально близко, мне удобно, и не нужно подкладывать подушки как в некоторых наших авто) Также можно приподнять сиденье, чтобы сидеть повыше, и руль тоже регулируется. Регулировка сидений и руля механическая.Мой друг ростом под 2 метра также удобно размещался за рулем, при этом сзади него можно было сесть пассажиру.Ездили и вчетвером и впятером, все поместились)На приборной панели много кнопочек, но прежде всего в фиесте этой серии сделали упор на аудиосистему. Магнитола встроенная, слева расположены кнопки выбора: CD, radio, AUX. Очень удобно, что есть AUX вход, можно слушать музыку с телефона или плеера, но нужен специальный кабель. Посередине находятся кнопки переключения треков и удобный регулятор громкости.Справа цифры, на каждую из которых можно запомнить радиостанцию, а при прослушивании CD-дисков - выбрать трек.Также регулятор громкости и переключение треков есть прямо на руле, это очень удобно!Машина обязательно предупредит, если плохо закрыта дверь или багажник, а также будет пищать, если не пристегнулись. На панели с тахометром и спидометром появляются разные значки, оповещающие о той или иной проблеме. В морозную погоду светится красная снежинка, предупреждает о возможности гололеда.Печка и кондиционер работают исправно, в любую погоду в машине комфортно. Единственный минус - в моей комплектации нет подогрева сидений.Стекла, зеркала, стеклоподъемникиПередние стеклоподъемнки электрические, задние механические. Зеркала заднего вида имеют электрическую регулировку и подогрев. Многие говорят, что зеркала маленькие, но а как иначе, машина и сама небольшая.Заднее стекло с подогревом.  
 Рулевое управлениеРуль у моей Фиесты с электроусилителем. Многим опытным водителям вращение руля кажется непривычно легким, но это самое то для хрупких девушек. ПодвескаПожалуй самая спорная характеристика Фиесты - подвеска. Она у нее слишком жесткая. Если на большинстве машин небольшие неровности не замечаешь, то на Фиесте их довольно-таки сильно чувствуешь. Каждую ямку и кочку. Даже невольно замедляешься из-за этого.  Коробка передачМеханическая коробка передач, все передачи включаются хорошо, кроме задней, нужно включать очень плавно, иногда она недовключается и, когда начинаешь отпускать сцепление, раздается недовольный звук из коробки) Нужно еще раз выжать сцепление и тогда все получится. Я к этому уже привыкла. Официальный дилер сказал, что у многих фордов такая проблема. Клиренс, зимнее вождениеДа, машина низкая, просвет 15 см. и, честно говоря, на неровных сельских дорогах иногда мы тремся обо что-то, если дорога очень неровная. Но в целом она проезжает практически везде, просто нужно выбрать самый ровный путь. Я назвала отзыв "Шустрая малышка для города", но на нашей малышке мы ездим и на дачу и на озера купаться. Да и дороги в нашем городе далеко не идеальные. Поэтому мой вывод - она не настолько низкая, обычная машина! И доехать на ней можно практически куда угодно.Отдельно хочу отметить про зиму. Я купила хорошие шипованные шины и ездила за рулем всю зиму, мы с Фиестой нигде не застряли и не буксовали. Хотя есть в нашем городе улицы с очень крутым наклоном. На всякий случай запаслась снеговой лопатой, она потребовалась пару раз. Конечно, было пару дней, когда за ночь выпадало до 15 см снега, тогда я не ехала на машине, но было такое только 2 раза за всю зиму. Расход топливаЗаправляем Аи-95. Расход великоват для подобных машин: по городу - 9 литров, по трассе - 7.Полного бака хватает на 300-350 километров. Мне нравится моя машина, я ей очень довольна, компактная, удобная. Садишься в нее и едешь с удовольствием и комфортом. За рулем других машин я ездила мало, поэтому сравнивать особо не с чем, поэтому плюсы и минусы указала, выводы каждый сделает сам. Очень хорошая машина в своем B классе. 
