Subaru Forester XT - 2002 - «хороший полноприводный автомобиль японского производства»  
5
subaru forester xt.сам езжу на форестере около года,до этого были пару импрез. У машины много плюсов : во первых привлекательный дизайн,вместительный багажник,удобный салон,хорошая динамика и проходимость.Салон хоть и сделан из жесткого пластика , но все равно ни чего не скрипит . Звукоизоляция слабовата, но терпимо.С двигателем и подвеской ни каких проблем не возникает,только естественная замена расходников.коробка автомат стоит 4-ступенчетая, не много туповата! но зато надежная.двигатель турбовый , кстати самый долгоживучий на мой взгляд.Управляемость вызывает восторг с первых минут езды . автомобиль полностью оправдывает свою цену .Короче говоря отличная машина всем советую. 
форик 
