Opel Antara - 2007 - «Отличный "внедорожник" за малые деньги»  
5
           Opel Antara! Автомобиль был куплен год назад с пробегом 96 тысяч, МКПП, за 600 тыс рублей (повезло). Первое, что бросилось в глаза, внешность полноценного внедорожника с большими (родными) колёсами на 18 дисках. Черный цвет, придает ему еще более мужественный вид, и имеет лишь один недостаток: (видна грязь). Если бы у меня была возможность выбора между цветами авто я бы не раздумывая взял кипельно белый. Но тут, как говорится (на вкус и цвет).А теперь подробнее.Внешний вид:Морда Антары подозрительно схожа со своим более знаменитым земляком в классе джип, что разумеется выделяет Вас на дороге. Очень оригинальные повторители поворотов a пластиковых оправах, копирующих воздухозаборники спорт каров. Противотуманные фары, (даже в самой пустой комплектации ) придают вид дорогого внедорожника. Дуги багажника расположенные на крыше, визуально делают авто выше, что опять же является плюсом. Вообщем, если говорить про внешний вид, то это дерзкий, брутальный, знающий вкус вечеринок молодой парень! Или в случае с хозяйкой- самостоятельная и независимая не от гого красавица, с высоко поднятой головой!Интерьер: В любой комплектации авто выглядит абсолютно одинаково. Есть только два отличия: АКПП и кожаный салон. Во всем остальном, это Opel !!! Качество пластика позволяет разгуливать по торпеде вашему любимому коту, или складывать на неё лапы с огромными когтями Вашего Ротвейлера не оставляя тем временем на ней никаких следов. У меня салон кожаный, и на ней в отличии от пластика, уже остались метки когтей моего кота. Передняя панель с парой крутилок для регулировки климата , магнитола с кучей ненужных кнопок и маленький экран бортового компьютера, вот и все, что позволил себе этот авто. Честно! Скучно! Хочется, хотя бы подсветки ярко голубой или светодиодной, а не ламповой желтого цвета. Места вполне достаточно для меня (Рост: 196 см) как на водительском сиденье, так и за собой. Багажник! На пикник с палатками и лодкой! Легко! Вообщем, если не смущает простота интерьера! Авто Супер!Ходовые качества: Подключаемый автоматически полный привод позволяет мне ползать по снегу глубиной до метра, при условии отключенной системы ESP. Я сказал именно ползать, так как разогнаться не получится! Причина одна- с разгона залезете так глубоко, что обратно уже пути не будет))). Не забываем, ЭТО КРОССОВЕР! Система помощи при спуске и подъемах выполняет свое предназначение на все 100%. Очень удобная функция! Если перед Вами склон, пугающий, и заставляющий вашу спутницу визжать и пытаться выйти из авто, просто включаем систему помощи и смело отпускаем педаль газа. Авто не разгонится, а будет сползать поскрипывая и хрустя системой ABS. Удобно и не страшно! Расход топлива (я лью 92) от 11 до 12 литров по городу и снижается до 8.9 по трассе, если ехать задумываясь о расходе.Подведем итоги: Хочешь маленькой власти на дороге, за относительно малые деньги? Бери Antara!         
