Ока 1111 - 2005 - «Малютка»  
3
           Автомобиль ока хорошо подходит для студентов, а так же пенсионеров. Автомобиль этот создан для эксплуатации в городском режиме. Очень эконмичный в плане топлива. Та же радуют ее габариты, когда дело доходит до парковки. Отлично управляем, юркий. Отмечу неплохую проходимость данного авто.Некоторые з/ч трудно отыскать. Багажник разве что для аптечки подходит. Очень трудно пролазить на задние сидения. Через родные зеркала ничего не видно. Иногда на дороге его просто не замечают и подрезают, для предотвращения этого я установил громкий воздушный сигнал, это даже немного чудно, такая маленькая машинка, а гудит как теплоход! В общем не плохой выбор для передвижения по городу двум людям, если в авто находится более двух человек, мощность автомобиля падает.         
