ВАЗ Lada Kalina 2 - 2013 - «Женский взгляд. Впечатления после года использования. »  
5
Скажу поподробнее о модели: хэтчбэк, комплектация "Люкс", цвет "Посейдон", коробка передач- механическая. Покупали в автосалоне за наличные, по цене были какие-то скидки. В целом вместе с "допами" (коврики в салон, антикоррозийная обработка, защита картера, передняя решетка на радиатор с более мелкими отверстиями, ставится под заводскую), страховкой КАСКО, машина обошлась около 400 тыс. руб. Ездили на ней не сказать, что много, но уже накатали 5 тыс.Поломки за это время: засаривались задние стеклоомыватели (все устранили в салоне по гарантии).Ощущения от эксплуатации: резвенькая, управляемость хорошая, коробка передач-вполне нормально себя показала, приличный бортовой компьютер, система мультимедиа - на пятёрку. Первоначально думала, что багажник будет маленький для семьи с ребёнком, потом привыкли: вещей помещается прилично, да и коляска помещается. Конечно, для семьи с двумя и более детьми-будет маловато места. Внутренняя отделка, используемые материалы очень приличные.Вообще для меня в машине что главное: небольшая стоимость эксплуатации, небольшой расход топлива (к слову: через год установился в районе 8 литров), как можно дольше, чтобы не ломалась и не требовала замены деталей, небольшая стоимость.Все эти качества присутствуют в этом автомобили. Хоть и осмеивают все кому не лень Ладу, за данную стоимость, что немало важно, я лучше куплю нашу новую Ладу, чем подержанную иномарку. У многих моих знакомых содержание таких иномарок обходится слишком дорого и геморройно, постоянно её куда-нибудь возить, чинить.В общем за такие деньги самый оптимальный выбор! 
