Chery Tiggo-2 - 2016 - «Попытка китайкого производителя создать машину в модном ныне классе.»  
3
Небольшой псевдокроссовер по высокой цене. Неоправданно высокой. Реальная цена без учета скидки 759 тыс. рублей за базовую версию. Сравнивать не буду и не хочу. 
Сразу же скажу, о плюсах. интересная внешность. Даже салон аляповатый, но интересный, не пугают даже оранжевые ставки. Сборка хорошая. Пластик в салоне жесткий, дешевый, но это во всех машинах подобной ценовой категории.Места у водителя вполне нормально лично для меня с моим ростом в 1 м 77 см. Задние места скорее для детей. На задних сидениях места мало. Небольшой и багажник.Ездовые поведения средние, очень средние. Шумка посредственная. Клиренс вполне кроссоверный. При этом, это, безусловно, лишь маленькая пародия на кроссовер, учитывая происхождение машины.Вывод: все вроде бы и неплохо, но отпугивает реально высокая цена. Возможно она такая, потому что машину импортируют. Зато модная внешность. 
