Lifan Smily - 2011 - «Второй раз я бы его не купил!!!!!»  
2
Правильный маркетинговый ход производителя сделал свое дело,я повелся на внешнее сходство с Мини! Даже первый раз сев в авто и поняв что он мне мал (мой раст 189) я все таки купил его в 2011! И первое время был им и собой доволен ,ведь первый мой автомобиль был Ока, не самый вместительный ,были у меня и Лада 99,и Лада 08,и Лада 11,и Лада Калина(люкс), но захотелось экзотики! Первая проблема возникла через 5 минут после покупки - пошел дождь и машина полностью запотела ,спас кондиционер............. Всё таки я смог избавиться от него к концу 2013г.! Пол года продаж на всевозможных сайтах... и наконец то я его слил!!! Потерял на продаже 115000 рублей ,но не жалею.Это просто удача найти покупателей на б/у Лифан. Купил Калину 2 в Люксе! У кого нет денег лучше брать наши машины, чем Китайцев! Сервис не проблема и запчасти на каждом углу! У меня ещё есть Калина первого поколения Люкс 2010 года с приоровским двигателем - ни одной поломки.У Смайла полно косяков- со станции не вылазил.В основном какие то мелочи недоделки ,некачественная сборка,плохие запчасти,уплотнители ,сальники,пыльники, проводка, проблема с кондиционером, с индикацией подушек безопасности (плохой контакт на пасажирской подушке)- так надоело.Куда то подальше ехать страшно - сломаешься, ни кто не поможет только на станцию тащить.Клиренс низкий -где неровность или ямы-гребешь поддоном.Видел аварийные смайлы -практически все в металлолом! Совет один НЕ брать ни в коем случае!!! Всем-удачи! 
выглядит не плохо 
