Toyota Vitz - 2002 - «Toyota Vitz- лучший первый авто для девушки!!! »  
5
Моя машинка появилась у меня после рождения сыночка, как подарок от мужа  До этого я 2 года не сидела за рулем, и то опыт мой был лишь с автошколы. Было страшно, думала не смогу ездить,все забыла с машиной не справлюсь и т д.. Но каково было мое удивления, когда заведя машину и нажав педальку газа, я поехала,как будто делаю это уже 10000раз!!! Легкая в управлении,маневренная, довольно бодрая при объеме двигателя в 1л!!! И припарковаться можно,даже не имея опыта!!! Довольно вместительная, коляска помещается нормально, внутри вообще достаточно просторно,хотя внешне она не намного больше акушки  А сколько на панельке бардачков!!!! Ой, это просто ПРЕЛЕСТЬ!!! Туда все можно засунуть и косметику и документы и очки и еще много-много всего!!!! Достаточно экономичная у нас уходит 7 литров на 100км в условиях города! Для нашего забитого движения это не много! Один раз забыла выключить габариты, сел аккумулятор, но через 3-4 часа сам подзарядился и машина завелась. Через месяц муж тоже посадил аккумулятор пришлось "подкуривать",после этого машина стала плохо заводиться. отогнали в мастерскую нам сказали заменить насос который подает топливо. Я стала спорить с мужем не хотелось мне чтоб в мою машинку лезли, говорю,давай купим просто новый аккумулятор, если дело не в нем тогда ремонтируем как ты скажешь! Муж долго упирался,наконец сдался, заменили аккумулятор, машинка тьфу-тьфу как новенькая!!! Теперь муж ходит всем рассказывает, как его не разбирающаяся в технике жена точно указала поломку.Но я то не такая уж и глупая, но пусть тешит себя... За год эксплуатации авто проявил себя как лучший друг!! Очень надежный и комфортный!!! Меняли только масло и фильтры, больше вложений не требуется!!! Очень жаль с ним расставаться... но хочется поменять на год посвежее. Надеюсь не пожалею об этом)))) 
