BMW X5 - 2005 - «Достойный аппарат»  
5
Всем доброго времени! Первый раз заполучил в свое владение Х5 в 2010 году. Это был в хорошем состоянии аппарат в кузове Е53 с бензиновым двигателем 3.0 литра в богатой штатной комплектации. На то время радости не было предела! Наверно остались самые сильные и лучшие воспоминания. Откатался на данном "самолете" более 2 лет - объездил на нем всю центральную, южную Россию и конечно Северо-Запад. И самое главное хочу отметить - в дороге машина никогда не подводила! В двух словах про комфорт и динамические характеристики. В плане комфорта полностью соответствует автомобилям класса "lux", эргономика также на высоте. По некоторым мелочам автомобиль конечно оставался сырой - мог глючить концевик закрытия капота, после мойки на морозе могли не закрываться двери (попадала влага и замерзала на электронных блоках, отвечающих за закрытие дверей). Но это все перекрывалось удовольствием от дорогих материалов отделки, эргономичными сиденьями с памятью, отличной музыкальной акустикой и другими радостями. В плане динамики - двигателя 3.0 бензин явно не хватает для машины весом в 2,3 тонны, хотя на трассе вполне комфортно идет до 150 км/ч (особо больше в России и не вижу смысла разгоняться). Но в городе резко ускориться на обгон и т. п. - вообще не его тема. В плане технического обслуживания: если вы берете не замученный жизнью Х5, то особых проблем не будет, для обслуживания авто разоряться и продавать свою почку на органы не придется!))) Все по ценнику гуманно, если обслуживаться не у официального дилера, но стоит идти в проверенные сервисы, специализирующиеся на bmw - как правило знают все их "болячки" и как их недорого решить. Но надо быть готовым потратить на тех. обслуживание 20-50т. р. - замена расходников + у Е53 слабенькая подвеска - слегка затратная замена задних H-образных рычагов. Движок надежный - по трассе идет естественный расход масла поэтому на "дальняк" всегда нужно иметь масло на долив, более уставшие двигатели начинают поджирать масло сильно. Также надо обращать внимание на коробку - на Е53 она слабенькая, при неправильной эксплуатации и в силу возраста может начинать слегка подергивать и далее все заканчивается откровенными толчками, вылетом передач и заменой всей АКПП, что удовольствие явно не из дешевых. В общем по итогу 2 лет эксплуатации я продал своего любимого коня - как писал уже выше, особо он меня не подводил и больших вложений никогда не требовал! Продал, так как авто морально устарело, по кузову стали появляться не критичные "паучки" после перекрасок отдельных элементов кузова, но думается он и до сих пор удачно бегает по дорогам! ))) Далее пересел на Х5SD Е70 - 3.0 битурбовый дизель 286 л. с. с М-пакетом. Брал 3-х летку из Германии. Конечно на Е70 были учтены недочеты предыдущего поколения - с электрикой все стало более надежно, подвеска по крепче, АКПП компания ZF неплохо доработала! Дизель конечно тянет гораздо лучше чем бензин и для тяжелого авто это особо ощутимо! При этом этот дизель хорошо чипуется, что я сразу и сделал! После перепрошивки на выходе получилось около 340 л. с. - динамика ощутима выросла. При чиповке настоятельно рекомендую убирать сажевый фильтр и перепрошивать мозги на "безсажевый" вариант! В общем от перепрошивки остались только положительные эмоции - уже не первый год у меня стоит чип-тюнинг. Коробка не убивается, движок тем более, расход даже чуть стал меньше. Вообще АКПП надо уметь пользоваться - часто она гибнет от не правильной эксплуатации - пробуксовки с резким стопором, на холодную АКПП давать много обортов и т. п. За 2 года Е70 кроме замены расходников, замены ступечного подшипника и может еще каких-то мелочей не потребовал. Накатал на нем уже более 50 тыс. км. В прошлом году проехал на нем всю Европу, по России тоже накатал не мало! Расход по сравнению с Е53 бензин очень порадовал: трасса 9 литров, город 13-14 литров саляры. В общем даже пожаловаться сильно не на что! ))) Опять же слышал много негатива в адрес Х5, но как показывает практика - касается это бмв, предназначенных для США. И вторая причина, чисто субъективно, обслуживание таких машин нашими "гореумельцами", которые также могут встретиться и у официального дилера! Будьте бдительны!!!  Про внедорожные качества - это отличный джип, но для асфальта! На 20" разношироких колесах на асфальте держит дорогу как влитой! Можно еще по проселочным дорогам прокатиться, можно на поребрик залезть. Но лесть на нем в сугробы или грязь как минимум глупо - большой вес, не достаточно высокий клиренс, отсутствие блокировок дифференциалов заставят вас нервно искать какой-нибудь трактор, чтобы вытащил! В этом плане полноприводный Rav4 будет больше внедорожник, чем Х5 - был опыт и есть с чем сравнивать! ))) На сегодня мой Х5 меня полностью устраивает и наверно если менять, то только на новый Х5! Прикладываю фото своего первого Х5 Е53 (Анапа, п. Витязево, коса Черного моря) - именно он оставил самые сильные впечатления среди нескольких десятков автомобилей, которые были в моих руках! Всем желаю удачи на дорогах! Берегите свои жизни и жизни других участников движения! 
BMW X5 E53 
