Kia Sorento - 2012 - «Отличный семейный автомобиль»  
5
До КИА Соренто 2013 г.в. у меня были только седаны. В Нижнем Новгороде, где мы жили, с чисткой дорог туговато, поэтому было принято решение купить кроссовер, тем более, что мы любим выезжать в лес по грибы и просто на природу. 
Перед покупкой были протестированы почти все кроссоверы в Нижнем, за исключением китайских. Какие-то нравились, но была высокая цена, например Субару Форестер. Некоторые не понравились по своим ходовым качествам , комплектации или интерьеру . Соренто оказался последним в этом ряду, т.к. я тестировал его предыдущую модификацию 2009-2012 годов и он мне не понравился своей жесткой подвеской, все ямки и "лежачие полицейские" очень чувствовались пятой точкой и амортизаторы часто пробивало. 
Во время прохождения очередного ТО на Киа Церато в салоне Киа мне предложили протестировать новый Соренто. Время было и я решил прокатиться. Машина меня удивила своими перенастройками подвески, новым экстерьером. По сравнению со старой модификацией - это небо и земля.Понравился просторный салон, объемный багажник, качество отделочных материалов, гарантия 5 лет, ходовые качества и умеренная цена.Дизель я не рассматривал изначально, он мне в армии надоел, да и переплачивать лишних 150000 (которые практически не окупаются из-за более высокой цены топлива, периодичности и стоимости ТО) не хотелось. Опять же качество дизельного топлива, особенно зимнего, у нас оставляет желать лучшего.И вот в июне 2013 года был приобретен Соренто 2,4 бензин, автомат., полный привод, комплектация Comfort, 175 л.с., не чипованная.За почти 6 лет пробег составил 77000 км. В процессе эксплуатации своевременно проходил все ТО у официального дилера. Замена масла - от ТО до ТО, Болезнью данного авто является раздаточная коробка. Зимой забуксовал в сугробе и у меня пропал полный привод. В результате - ремонт раздатки по гарантии без всяких вопросов со стороны дилера. По отзывам других владельцев Соренто эта неисправность довольно распространена.Кроме того по гарантии была замена наконечников рулевой тяги и одной стойки амортизатора.Все остальные расходы только на бензин и расходные материалы при ТО.Динамика автомобиля меня вполне устраивает как в городе, так и на трассе. Обгон совершается легко, обзор отличный. 150-160 на трассе идет без напряга, плывет, как корабль. Кресла вполне удобные, места в салоне вполне достаточно для комфортной поездки и для водителя и для пассажиров.Соренто - это не внедорожник, но по размытым, с ямами проселкам и снегу идет уверенно. В лесу часто проезжали там, где остальные не решались.Расход топлива по трассе летом 9-11 литров, зимой примерно так же. В городе летом 13-15, зимой 15-17 литров за счет пробок и дополнительного прогрева.Очень вместительный багажник, что очень помогает при переездах на дачу или в путешествии, когда много вещей.Вывод- КИА Соренто 2012-н.в. годов выпуска - это отличный семейный автомобиль, на котором не стыдно приехать и во дворец и вполне удобный в хозяйственной деятельности. Я считаю его лучшим по соотношению цена-качество в своем классе. Нет смысла платить лишние деньги за бренд(например Санта Фе) или покруче, если возьмешь авто менее укомплектованную, меньшую по размерам, с жесткими, гремучими материалами отделки.За шесть лет почти не потерял в цене и очень ликвиден на вторичном рынке, объявления о его продаже очень редки. 
