Mitsubishi LANCER IX - 2005 - «Красивый, надёжный, экономичный, мой Mitsubishi Lancer IX»  
5
Я уже достаточно долго за рулем. У меня было не мало своих машин, и лады и мазда и шевроле, в пределах 2000-2008 годов. Как-то мы поехали выбирать очередного верного железного коня мне =) Я с уверенностью ехала за фордом фьюжн, но тут мне на глаза попался он, Mitsubishi Lancer IX . Никогда не ездила на mitsubishi, но увидев его я честно говоря влюбилась  Внешне эта машина так и кричала купи меня ) Смотрела с родственником, говорит что кузов у них оцинкован, что технические характеристики все на высоте, и я не раздумывая его купила.. Про фьюжн и забыла. Покаталась, мне очень понравился, экономичный (с двигателем 1.3), в мороз заводится без проблем, на дороге ведёт ровно, не подводит. Ну конечно за любой машиной нужно ухаживать, чтоб она не подводила. Я рекомендую эту модель. 
мой зайка =) 
