Lexus IS 250 AWD (полный привод) - 2011 - «Lexus IS250 красивая машина, но не для нашей зимы»  
3
Итак, когда мне было 23 года, я как всякая молодая и стильная девушка мечтала о таком же модном и стильном авто. Мой выбор пал на Lexus IS 250. Безумно понравился небесно голубой цвет, слегка приплюснутый к дороге дизайн этого авто, динамические характеристики.Машина меня покорила с первого раза, стоило только один раз прокатиться по ночному городу. Купила я ее в начале лета, и все лето наслаждалась по полной. На дороге все обращают внимание, машина рвет с места, я даже научилась стартовать с пробуксовкой (нажимаешь обе педали одновременно, потом отпускаешь тормоз). Короче, полный улет! Я уже не говорю про вентилируемые сиденья из перфарированной кожи. Но лето кончилось, и наступила зима... Этим все сказано. На ней нереально было заехать ни на один поребрик. Да что там поребрики, я просто от дома уехать утром не могла. Стоило слегка выпасть снежку (речь не про сугробы, а просто легкий снежок), машина просто буксовала задними колесами на месте. Тронуться можно было только с толкача. Загородом вообще кошмар. Меня пару раз так развернуло на проселочных дорогах (ехала в Коробицино), что я решила от греха подальше загород больше не ездить.Короче,весной я ее продала и очень радовалась. Понты понтами, а машина должна быть прежде всего комфортной и безопасной.Так что не рекоммендую вестись на внешнюю красоту и мощь автомобиля. Задний привод это не для нашей зимы.  
