Volkswagen Transporter - 1993 - «Рабочая лошадка»  
5
Сегодня хочу рассказать вам о своей рабочей лошадке: Volkswagen Transporter. Сначала расскажу о том как он у меня появился . Ремонт в квартире, дача, переезд и так далее. Всё время нужно что-то привезти - отвезти. А грузовое такси нынче стоит недешево. Так и пришла мне в голову идея, что проще самому купить машину, на которой буду перевозить всё что мне нужно. Покупать Газель не было никакого желания, но при этом и тратить много денег не хотелось. В итоге решил, что бюджет на покупку машины будет 200м000 руб. Поскольку считаю немецкие машины с самыми лучшими (сейчас езжу на Audi Q7, до этого у меня был Volkswagen Touareg, Volkswagen Passat, Audi A6, BMW 3 серии), то и машину для перевозок тоже стал выбирать немецкую. А выбор оказался не богат: помимо Volkswagen Transporter и купить-то ничего. В итоге приобрёл транспортер 92 года выпуска с пробегом полмиллиона километров и дизельным атмосферным двигателем объём 1,9 л, мощностью 61 л.с.Конечно при покупке были определенные опасения: а она вообще ездит-то будет? Но в итоге я езжу на нём уже более 3 лет и никаких грандиозных поломок за это время не случилось: меняю расходники и полностью перетряхнуть переднюю подвеску. Этого можно было и не делать, всё-таки машина не для каждодневной езды, но я всё же решил один раз вложиться и не знать забот. Обошлось мне это кстати всего-то в 20 000 руб. Зато теперь такие вопросы как отвезти диван на дачу не вызывают у меня никаких трудностей. За эти три года транспортер отбил как минимум половину тех денег, что я на него потратил: поскольку на даче стройка постоянно приходится ездить в стройматериалы. Плюс соседи периодически просят что-то привезти отвезти и, естественно, не за бесплатно. Да, я беру с них гораздо меньше, чем в грузовое такси, но мне эта денежка тоже не лишняя, да и они тоже рады, что сэкономили.Затраты на содержание сводится к нулю: транспортный налог платить не нужно, страховка стоит очень дешево, поскольку мощность низкая, а вписан только я один. Расход топлива по трассе примерно 6 литров на 100 км, по городу около 8.В принципе на такой машине можно ездить и каждый день: из-за своего дизайна она кажется большой, но по факту она очень маленькая и юркая. Конечно динамика 60 сильного двигателя оставляет желать лучшего, но со временем привыкаешь. К тому же атмосферный дизель прекрасно тянет с самых низов, что очень удобно.Машиной полностью доволен, уверен она мне поможет достроить дачу и решит еще немало вопросов с перевозкой крупногабаритных вещей. Менять его на что-либо желания нет. Были конечно мысли взять точно такой же, но посвежее, но потом я подумал "А зачем?". Этот ездит, не ломается, забот с ним никаких. Так зачем мне искать себе каких-то приключений на мягкую точку?Единственное, чего мне очень не хватает - это кондиционера.Если у вас тоже стройка и ремонт плюс дача, на которую постоянно нужно что-то отвезти или что-то оттуда привезти, я советую тоже приобрести себе Volkswagen Transporter: он сбережет вам немало денег и времени, а продать его в случае ненадобности вы всегда успеете, причем при продаже даже особо ничего не потеряете: то что он мог потерять своей цене за почти 30 лет, он уже потерял. 
