Daewoo Nubira - 1999 - «Дешевый авто для понтов»  
4
           Мне удалось однажды восхитить девушку своим автомобилем Дэу Нубира. Автомобиль большой, красивый (серебристый металлик!  ), вместительный. Если нет денег на действительно понтовый авто (типа мерса или бэхи), то Нубира вполне подходящий вариант.А если серьезно, то для дома-дачи, для семьи из 4-5 человек Нубира отличный вариант. Дешевый относительно европейских и японских одногодок, и недорогой в эксплуатации, обслуживании и ремонте. Единственный недостаток - это плохой металл (ржавеет) и, как следствие этого, за полтора года эксплуатации хоть один раз, но произошло неприятное событие: просто при старте на светофоре лопнула правая полуось. Как потом выяснилось, она натуральным образом перегнила . Это всего-то за 10 лет своего существования.Еще недостатки: относительно высокий расход бензина: ок. 10 л на 100 км в смешанном цикле при объеме двигателя 1,6 л. Маловатый дорожный просвет: при полной загрузке багажника картошкой  тяжело ехать по проселочной дороге.А в целом я машиной доволен.         
