Toyota Prius - 2011 - «Крутой автомобиль»  
5
Хочу немного рассказать о машине Toyota Prius 2011 в 30 кузова. Пришло время покупать вторую машину и мы долго задумывали какую же купить, хотелось конечно же экономичную так как я очень много езжу по работе. Изначально я думала купить тойоту аква маленькая экономичная машина, но муж отговорил и настоял купить тойоту приус так как разница в цене всего тысяч 100 , а отличия огромные хотя бы взять по салону в акве просто бедный салон , по сравнению с приусом. Ну и внешне приус гораздо солиднее и презентабельнее. Приус на мой взгляд очень хороший автомобиль в своём классе как по цене, так и по оснащению, он обладает очень мощным двигателем, при наезд на какие-либо кочки их не чувствуется данный автомобиль оснащён высоким торможением, никаких трудностей с настройкой необходимых мне функций у меня не возникло. 
