Mitsubishi Carisma - 2000 - «Хороший японец, с большим перечнем достоинств»  
5
Доброго времени суток друзья, сегодня я готов представить вашему вниманию японский автомобиль mitshubishi carisma, в нашем случае в сером оформлении. 
Этот япошка очень хорош и шустр, обладает большим перечнем достоинств, но и конечно, не обходится и без недостатков.Из достоинств можно выделить следующие :-Шустрый мотор-Качество-Надёжность-Возможность регулирования подвески (высота)-Спортивные амортизаторы-ПродуманностьНо это далеко не все из достоинств, так как перечислять их все не вижу смысла, да и места бы не хватило. Так вот бензиновый мотор 1,8 делает своё дело на отлично, и должен сказать что и разгон у него приличный, он служил верой и правдой до тех пор пока я не продал машину.Запчасти и стоимость обслуживания оставляет желать лучшего, но всё же качество требует денег. Покупая запчасти для японцев, не стоит надеяться на то что вы найдёте что-то дешёвое, нет, даже наоборот, надо-бы вам наполнить свой кошелёк до того что он не сможет выдержать всех денег в нём, это я преувеличил конечно, но зерно правды в этом есть.Эта старушка служила мне верой и правдой, менял я масло и фильтры систематически и должен отметить что серьёзных проблем у меня с этим автомобилем не возникали, но когда я забыл это сделать, то начались проблемы, и я испытал на себе всю прелесть дороговизны японских запчастей.В общем машину к покупке рекомендую, но будьте осторожны с техническими характеристиками. 
