Daewoo Nexia - 2012 - «Машина узбека - что надо!!! Дешево и со вкусом!»  
4
Купили в салоне на трассе Уфа-Затон Део Нексия и не разочаровались! И цена доступная и хорошая по качеству(была в 2012 году)! Ездим 3 года, ТО самая дорогая обошлась всего в 4250 руб, в минус 36 заводим с пульта. Хоть и клиренс маленький, но проходимость отличная, есть с чем сравнивать уже 4 машина. Ездили и загород, ни разу не подвела. Очень большой багажник, очень много чего можно положить, хоть и габаритные вещи сложно запихнуть (Покупали маме стиральную машину, и возили на нексии). Но есть и минусы очень мало места на заднем сиденье, и печка салона греет не очень хорошо, пришлось самому утеплять двери. Иначе приходилось ждать пока кабина не начнет греться, на ходу греется плохо. Машина для своей цены очень хорошая, ближайшие годы буду так же на нем ездить. 
