ВАЗ 2114 - 2011 - «Хорошо для обучения!!!»  
4
Начну с того что у каждого есть конечно же свое мнение. Но для меня эта "малышка" самая первая и к ней отношусь с особой трепетностью. На обучении попалась на девяточку, а вот настоящая езда началась уже на "четырке". По городу самое то: и педали жмешь от души, и коробочку чувствуешь,и движок слышно. Короче все ощущаешь, и кочки естественно тоже. Зато после есть с чем сравнить. Сразу ощущаешь разницу. Поставила 4 из 5, т.к. напрягало ребенка в кресло сажать и доставать. Очень уж мало места для современных автокресел!!! 
