Nissan Navara - 2010 - «Хороший автомобиль-пикап»  
5
Привет 
Нисан навараОтзывов про данную машину очень мало, решил написать свой. На наваре ездил по доверенности 1 год. Напишу основное и то, что считаю нужным. Еще раз повторюсь что мое мнение и просто постараюсь помочь, кто заинтересован в данном авто. Машина 5 местная с кунгом. Двигатель 2.4 дизель на механике.Брали в 2010 трехлетний рук. Места спереди много, сзади колени упираются в сиденья, над головой много места. Кондионер работает хорошо, зимой греется только на ходу. Двигатель тянет хорошо, в гору машину в 2тонны разгоняет нормально. Максимум разгонял 180, начинает подпрыгивать зад. Первая передача не едет, со второй другое дело. Управляемость для пикапа неплохая. Сзади рессоры. Постоянный задний, передний подключаемый . Раздатка на панели. Рычаг только КПП. На полном можно ехать до 100км.ч. Есть пониженная передача и блокировкой дифференциала. Расход 10л везде. Достаточно комфортный. В дальние поездки самое то.Мне нравится и вам советую 
