Lexus RX - 2008 - «я так довольна!!!!»  
5
           на рождение нашей дочери к роддому подъехал муж на черном лексусе с огромным бантом... я сначала не поняла что это за машина и откуда) оказывается это мне!!! было очень приятно, а еще приятнее было потом, когда довелось сесть за руль и опробовать!!! У меня никогда не было салона черного цвета в предыдущих авто и не нравились. Но этот салон выглядит очень красиво и элегантно... в первую очередь понравился подвигающийся руль при включении зажигания, потом была в восторге от зеркал опускающихся вниз при езде назад. Салон очень просторный, красивый, отделан деревом. Красиво оформлена панель спидометра, очень удобен мультимедийный руль, хотя первое время отвлекалась, пока не привыкла. Багажник нереально вместительный и плюс можно разложить задние сиденья. у меня в багажник легко влазит каляска-люлька и по бокам немного места остается. Внешне конечно авто не маленькое. Очень долго привыкала к габаритам))) парктроники почему то только сзади (может только у меня) А еще багажник с пульта открывается изакрывается! теперь о минусах... в обслуживании не дешево конечно, но дешевле моего бывшего мерседеса 211. Еще у меня ребенок 3 месяца и когда дело доло пристегнуть авто кресло 0+ то ремня безопасности не хватило впереди((( И однажды в пробке начала шипеть педаль тормоза и они пропали через пару метров совсем. Навернулся главный тормозной целиндр. Вот этого я как то от Лексуса не ожидала. Ремень свестит по мокрой погоде ГРМ. и когда включаешь тепло на климате все окна жутко потеют и нужно минут десять посидеть, подождать. но это мелочи против ходовых качеств этого авто!!! резвый, маневренный, тормоза плавные но если резко нажать вкапывается моментально!         
