Toyota Celica - 1996 - «Это любовь. Навсегда. »  
5
Доброго времени суток. Решила написать отзыв об автомобиле, о котором мечтала всю жизнь, начиная с сознательного возраста. Лет с 15. Еще училась в школе и уже знала, что когда-нибудь у меня будет эта машина. Легендарная Toyota Celica, в st202 кузове.  
Моя крошка была выпущена с конвейера в 1997 году, в июле месяце. Такая вся черная, красивая, прекрасная. Привезена в Россию в 2005 году. С тех пор у нее сменилось много хозяев... если смотреть историю, то... со мной она ездит дольше всех, наверное.Это была мечта. Голубая, синяя, как хотите. Купила в убитом состоянии. Двигатель висел на одной подушке, ходовка била "сталинградом", гремело все, стучало все, автомат "пинался" так, что я почти долетала до лобового стекла при переключении передач на низких оборотах. Дыра в заднем крыле, вырванная акустика, в двери вместо динамика была банка из-под кильки. Приводила машину в чувство два года. Два долгих года машина перебиралась буквально по болтику. Зато теперь - мой автомобиль предмет нереальной гордости и моей бесконечной любви.  
Сама модель очень удачная. Машина надежная, ездила даже на трех работающих цилиндрах (была такая неприятность, но вылечили тем же вечером), ходовка после починки просто неубиваемая, двигатель мурлычит как котенок, а эти формы... боже, эти божественные формы),Не смотря на то, что авто - купе, вмещается в нее довольно много, если что-то перевозить. А вот людям с ростом средним или выше среднего - на задних сидениях уже не удобно, упираются головой в потолок. Но это машина для эгоиста, собственно, больше одного пассажира не вожу:) в общем, если вы еще сомневаетесь стоит покупать такую машину или нет - берите. Этот автомобиль прекрасен во всех отношениях! Люблю ее до беспамятства:)  
