Nissan Qashqai - 2010 - «Он идеален!!!»  
5
           В этом году решили заменить машину мужу. продали Тойоту Харриер, решили брать кроссовер, но какой? Му хотел понавроченнее и поэкономичнее одновременно. Я красивый, вместительный ( сына тогда уже ждали), современный и функциональный. Зашли в салон Ниссан и сразу увидели машину, которая устроила обоих. Черный Ниссан Кашкай +2, правда 2009 года. Заплатив первоначальный взнос стали ждать, когда машина приедет. Но судьба преподнесла нам сюрприз: та машина оказалась неготовой к продаже по аким-то причинам и нам предложили купить машину уже обновленную, правда пришлось подождать!  Но почти за те же деньги у нас новая современная машина! С возможностью переключения полного и переднего привода, панорамной крышей ( это так романтично), блюту, навигатором ( правда для Сибири карт в продаже пока не нашли), вместительная - можем ездить всей семьей, стильная, очень удобная и красивая! Про технические новинки - новый дизайн фар, улучшенная звукоизоляция и динамика пусть лучше мужчины пишут! Берите - не пожалеете, эта машина хороша везде. Летом экономит бензин - можно по городским улицам ездить на переднем приводе, при необходимости и зимой, включать полный!  У нас с мужем это шестая совместно купленная машина. Она идеальна!         
