Hyundai Solaris - 2013 - «надежный, экономичный автомобиль»  
5
Доброго времени суток, друзья! Решил написать отзыв о машине Хендай Солярис. Наверняка кто-то сейчас из Вас просматривает кучу сайтов и отзывов в поисках какой автомобиль лучше купить. Да уж, это чувство мне знакомо. Ровно три года назад я тоже столкнулся с необходимостью выбора автомобиля. Как раз были те времена когда доллар резко пошел вверх и вместо того чтоб купить новый, мне пришлось выбирать на рынке подержанный автомобиль.Мой выбор пал на Соляриса, так как по отзывам писали, что хорошая и неприхотливая машина,да что немало важно, экономичный и не дорогой в обслуживании. В то время, как и сейчас, в продаже машин было очень много, стал искать более свежую по годам и по комплектации чтоб не совсем "голая" была. Нашел годовалую, седан с двигателем 1,4 и пробегом 50 тыс км. В комплектации: мультимедиа, кондиционер. Машиной владею уже три года, пробег чуть больше 130 тыс. км. За все это время поменял только колодки. Вся ходовая часть, стойки в полном порядке. Хотя ям и кочек словил не мало, сами знаете какие у нас в России дороги. Даже ремень навесного оборудования еще не требует замены. Недавно заезжал к мотористу, движок работает как часики. Эксплуатирую ее каждый день, в будни работа, в выходные выезд к родственникам в другой город. В длинных поездах сильно не устаю. Бывало и по 10-12 часов ездил без остановки на отдых. Машина очень удобная. Дорогу держит хорошо. Правда шумоизоляция не очень, но сильно не напрягает, терпимо. Гаража нет, хранение уличное. В самые сильные морозы (а у нас на Урале доходят и до -40) машина запускается легко. Еще ни разу не было такого чтоб я ее не завел. Схватывает сразу как летом. Смотрю на соседей как мучаются с нашими ВАЗовскими машинами и думаю, как хорошо что избавился от своей 10-ки. Да, она подводила меня и не раз. Зимой в машине тепло, печка - греет как "огонь", в салоне всегда чисто, не "сосет" пыль с улицы (в сравнении с ВАЗ 2110). Что касается расхода бензина, тут Вам сказать точно не могу, так как у меня установлено газовое оборудование. Ежемесячно проезжаю более 2 тыс. км и по деньгам мне это обходится порядка 2-2,5 тыс. рублей. ОЧЕНЬ экономично! Кстати, газовое оборудование узаконил и инспектор ГИБДД мне теперь не страшен ))). Так что если кто думает о приобретении машины советую к ней лучше присмотреться, не пожалеете!!! Удачного Вам выбора! 
