АЗЛК М 2140 - 1986 - «Хороший внедорожник среднего класса. Труженик и помощник для среднестатистического крестьянина»  
5
Прекрасный автомобиль для передвижения в сельской местности. Этот автомобиль в своё время экспортировался в дальнее зарубежье. Привлекает внимание скромный дизайн кузова и салона машины. Дифорсированный двигатель с оборудованием от ВАЗ 07 ( карбюратор)в этой модели мощнее и экономичнее предыдущих версий автомобиля.Удобные сиденья салона обеспечивают комфорт в долгих путешествиях.Особое внимание нужно уделить место для водителя. Я и мой отец часто совершали длительные путешествия по просторам бывшего СССР. Можно долгое время проводить за рулём сильно не уставая.Высокий дорожный просвет обеспечивает хорошую проходимость по пересечённой местности.В зимнее время встроенная печка обеспечивает тепло и комфорт. 
