Audi A4 - 1997 - «Что лучше: подержанный русский или немецкий автомобиль?»  
4
Моей первой машиной стало не какое нибудь отечественное ржавое корыто, а одна из самых популярных моделей немецкого автопрома Audi A4 в кузове B5. Моя машина была выпущена в 1998 году, а ко мне попала только в 2015-м. Случилось это уже после того, как ей посчастливилось побывать в нескольких авариях. Для меня это не было страшно, так как я был уверен, что и сам изрядно побью автомобиль во время практики езды. 
Но нет, за два года ни одной аварии. И, кстати, практически ни одной поломки. Это камень в огород тазоводов, которые втирают дичь о том, что русские машины пусть и ломаются, но зато запчасти дешевые. Чуваки, немецкие машины ломаются крайне редко, а цена неоригинальных запчастей смешная, так что выгоднее держать нормальную машину и ездить в ней, чем ведро постоянно чинить. 
У меня самая бедная комплектация. Из удобств передние стеклоподьемники, климат контроль, abs и гидроусилитель руля. Мало это или много? Мне хватает за глаза. Салон тряпка. Приятная на ощупь, но дизайн в клеточку мне не нравится. В салоне просторно спереди и тесно сзади при условии, что на переднем сиденьи сидит длинный человек, типа меня 183 см. В принципе я много раз ездил домой на Юг более 2000 км на своей Audi a4 с пассажирами, взятыми через BlaBlaCar и никто никогда не жаловался на нехватку места. 
Я жалуюсь зато на нехватку места в багажнике. Нет, он просторный, и объем около 400 литров, но неужели сложно было немцам сделать складывающиеся сиденья для увеличения его объема? Тут только маленький люк можно самостоятельно сделать в два счета, но его будет мало. Он в подлокотнике будет. 
В остальном машина шикарная. Приятный внешний вид, красивый салон, надежный и экономичный двигатель. У меня 1.6 мощностью 103 л/с. Ну и цена тоже доступна всем. Слабое место машины - передняя подвеска. Рычаги верхние выходят из строя через каждые два-три года. Они не дорогие, так что можно не переживать. В моделях с 2001 года эта проблема решена установкой подвести из лучших материалов. 
