Lifan Smily - 2011 - «Перечислю недостатки»  
4
Свой отзыв о Лифан Смайли (Lifan Smily) хочу начать с положительной стороны: 
Лифан Смайли (Lifan Smily) отзывДействительно это тот авто который сколько бы не был на улицах города - но притягивает взгляды и девушек и дядечек и детишек. Очень яркий и запоминающийся. В салоне спокойно размещается 4 взрослых человека (включая водителя) Все примочки установленные заводом производителя - работают. Печка греет , Кондер холодит, Стеклоподьемники подушка безопасности АБС (отдельное спасибо ему) ну и много мелочей которые реально в нашей калине не найдешь.(за такую цену) Кстати цену тоже в плюсы отношу в 2013 г эта пташка обошлась мне в полном оснащении за 309 т.р. 
Лифан Смайли (Lifan Smily) отзывыТеперь как и обещала пройдемся по минусам:1.Низкий клиеренс (не по всем российским ямам можно проехать без потерь, но для города впринципе сойдет, если по курмышам не лазить 2. мягкая подвеска (проезжая кольца напримермашина дает такой крен что с приборки телефон скатывается в край на пол.(в то же время это и плюс - например рельсы трамвая проезжаешь ваще не заметно - относительно массы авто)3.большой процент брака на стадии сборки (видать кривые руки наших соотечественников - например в машинах того же года купленных со мной вместе обнаруживались какие то непонятные недочеты которых впринципе не должно быть-но все это легко устранить - если вовремя заметить)4.Маленький багажник (максимум один мешок картошки влезет  но вот покупки с ашана - полностю помещаются вовнутрь и доезжают бережно и аккуратно  вообщем это явно не для любителей нагрузить свою кроху под завязку) Кстати вопрос маленького пространства багажника легко решается откидным задним сидением.5.Большой расход по началу (12-15 литров в городском режиме с кондером считаю весьма большим для такого маленького двигателя - 1.3. (89 лошад.сил) но при разгоне и на трассе мы с моим малышом (Лифан Смайли) давали фору многим иномаркам - по ровной трассе можно спокойно идти 150 км в час )6. ну и к минусам могу отнести дорогих сервисменов -соответственно не всегда они еще попадаются умные((( но благо язык до киева доведет - друзей нужно в гаражах и с гаражами и с руками иметь Итого:сколько бы вы отзывов о Лифан Смайли (Lifan Smily) не читали - если вам нравится авто - берите. вниманием обделены не будете -100%. а ломаются - все авто -это факт. П.С. Ах да вот еще чуть не забыла - мой муж знает где достать всякие интересные штуки на смайлик - ну и соответственно запчасти и тюнинги тоже все у него есть - если что нужно - обращайтесь  
