ВАЗ 2121 - 1988 - «Прет как танк! »  
4
Всем доброго здоровьица. Есть у нас на работе одна зеленая красавица, зовут ее «нивасом». Это рабочая машинка у нас на предприятии. Я и сам езжу на ней по рабочим надобностям. Итак, рассказываю. С виду, как и все вазы, не очень. Фары расположены таким образом, что машина всем своим видом показывает полное недовольство своей ролью на планете. Однако, во всем остальном проблем нет. Багажник достаточно вместителен при том, что в салоне 4 пассажирских места. Что мне понравилось, это то, что при своей компактности и экономичности машина обладает высокой проходимостью. Можно блокировать дифференциал при необходимости и менять раздатку. Еще Есть ощутимы плюс – сиденье водителя расположено высоко и всю ситуацию на дороге видно как на ладони. Этому дополнительно сопутствуют большие боковые зеркала. Еще мне понравилась подвеска. Когда машина полностью загружена она не начинает кряхтеть и пердеть как старый дед. Идет четко и ровно. Короче, отличная машина для передвижения, рыбалки, охоты и других изысков. Всем рекомендую.  
