ВАЗ Lada Kalina 2 - 2015 - «Отличный автомобиль»  
5
Моей первой машиной был ВАЗ 2105, затем 2106, конечно же не новые и с пробегом под 100 000. И, впринципе, я понимал за что люди так ненавидят отечественный автопром. Но когда передо мной встал вопрос о покупке следующего авто, то бюджета хватало либо на новый ВАЗ, либо б.у. иномарку. Скажу честно, выбирать бушку было некогда(работа, маленький ребенок), да и плюс ко всему нужна была машина, которая бы не заставляла с собой проводить больше времени, чем с семьей.И вот я в салоне Автоваза)По деньгам меня вполне устраивала Granta лифтбэк, конечно после Жигулей в ней приятно сидеть, но интерьер оставлял желать лучшего. Но послушайте, мне ли придираться после архаичного салона нашей классики?) Радовало то, что в комплектации шел кондиционер, остальное - дело наживное.Калину я не рассматривал совсем, видимо мое мнение о том, что авто для стариков, засело в голове очень глубоко. Ну и цена на неё немного больше, а бюджет мой пока сильно ограничен. Настал день Х, я приехал в салон и для любопытства все-таки сел в Калину... Скажу так, машина меня приняла как родная! Всего того что мне не хватало в Гранте, было здесь! Да и еще скидка была, и мне вышла комплектация с климатической системой, 16 кл.двигателем, с подогревом сидений, музыкой и т.п., по той же цене что и Гранта в базе с кондиционером! Моему счастью не было предела, я плюнул на то, что объём багажника был меньше и побежал оформлять документы!Машина замечательна! Расход от 7-8 л. в городе, никаких проблем у меня пока с ней не было, езжу, радуюсь, получаю удовольствие) Машина резвая, передачи переключаются четко и легко! Советую брать тем кто сомневается, машина стоит своих денег!Через три месяца мой брат так же купил калину 2, только уже в люксе и с автоматом, в кузове универсал! Какой будет моя следующая машина не знаю, но года через три я бы не отказался сесть опять в новую Калину 2! 
