Toyota Crown Majesta - 1999 - «Одна из тех, что в сердце сидит!»  
5
Не машина, а мечта! Настоящий предстовительский класс Японии. Владел этим японским мерсом год, думаю был бы аналог леворукий так и катался бы на данном экземпляре. Комплектация авто мотор три литра, 243 коня которые действительно несут и вминают в спинку сиденья. Коробка пяти ступенчатый автомат, задний привод. Салон, салон шикарный просторный, по настоящему комфортный не только водителю но и пассажирам как с зади так и спереди. Электрические настройки заднего дивана и спинки, печки и музыки все это на подлокотнике задних пассажиров. Электронное табло с проекцией спидометра на лобовое стекло(и это в 1999 году!!!) электро регулировка рулевого колеса, круйз контроль, климат контроль. Вообщем куча приятных мелочей и бардачков, надежной японской техники. Машина на трассе что зимой что летом как вкопанная дорогу держит на 5, по 5 бальной шкале! Управляемость на 5, качество сборки на 5, машина надежная и не бьет ценником запчастей и по рассходникам не напрягает! Расход топлива в районе 15 на 100км в городском цикле. Красивое как снаружи так и внутри авто! 
