Suzuki swift - 2005 - «на вид малышка - в душе зверь»  
5
В 2005 году продала свою машину, она была у меня большая очень - хонда одиссей, кто знает ее, и увидела вот такую смешную, похожую на мишку. сначала не восприняла в серьез, но когда мой очень не маленький муж по комплекции и росту спокойненько в нее сел и сказал - супер, что даже ему здесь комфортно - я не поверила. мне казалось что войти в нее смогу одна я и то боком.действительно невероятно - с виду она кажется крошечка - а в салоне этого и не замечаешь, места много, в общем настоящий смарт комфрт.Ничего сказать плохого не могу, она ездит и не тупит , когда давишь педаль газа, рвется с места. Специально выбирали объем двигателя не 1,2 а 1,5 - в этом существенная разница, Очень маневренная и не плохо держит дорогу. Она не такая уж легкая, поэтому не улетает на трассе от потока воздуха, когда мимо проезжают большие машины . В салоне все просто и аккуратно. Руль был правосторонний, но и одиссей у меня был с правым рулем, по этому поводу мне мне эксперты сказали что если руль левый у японского авто - он теряет в качестве, для себя японцы делают машины лучше.На заднем сиденье можно с легкостью разместить свих детей, но только двоих.Это машина для города, припарковаться можно везде там, где большие машины не входят))Запчасти на нее не дорогие, случайно мне сломали зеркало боковое, с корнем вырвали, запчасть нашлась быстро и чисто по символической цене, это все что сломалось в ней за время моего владения ей, но цены на запчасти я посмотрела.Я такую бы машину с удовольствием купила бы своей дочери учиться езде, как первую, когда она подрастет. 
