Volkswagen Passat - 1991 - «Рабочая лошадка»  
3
           Не даром немцы фолькасваген называют народным автомобилем. Пассат выпуска начала 90х годов и правда очень крепкий и не прихотливый автомобиль. Удачно подходит для начинающих водителей, для того чтобы научиться ездить, нормально управляем и не прихотлив в ремонте, так же как для начинающего подходит чтобы понять устройство автомобиля, для меня это был 3-й авто и на то время мне очень понравилосьь. Моно впрыск, двигатель 1,8 литра, расход топлива 12л. в городском цикле, по трассе около 8-ми. Но найти уже такой автомобиль без коррозия думаю проблема, все-таки самому молодому авто той серии уже 18 лет. Так же хочется отметить что большинсво пассатов постоянно ездит с поломанной "губой" которая находится очень низко.         
