BMW 525 - 2005 - «Безопасность, комфорт, чувство уверенности на дороге»  
5
Доброго времени суток!Мне очень нравится автомобили марки BMW и мне посчастливилось увидеть и почувствовать как этот зверь BMW 525 xi валит боком !!! Полноприводная “пятерка” настолько понятна и прогнозируема в заносах, что неожиданного подвоха ожидать от нее не приходится. Отключив противобуксовочную систему, полноприводная пятёрка позволяет широко “закидывать” машину боком, и лишь когда наступает очевидная опасность разворота, на помощь приходит система стабилизации, подправляющая автомобиль в нужном направлении избирательным подтормаживанием колес. Это не вероятно, она очень уверенно чувствует себя по зиме, и я просто молчу за лето. Зверь, а не машина!Машинка в полном приводе, что как раз таки и даёт ей чувствовать себя отлично в разное время года и погодных условиях. Баварцы создали отличный автомобиль, сидя в котором чувствуешь себя в полной безопасности, в комфорте! Этот автомобиль Имеет 6-ти цилиндровый рядный движок, с объёмом 2,5. Бак объёмом в 70 литров. При разгоне чувство не вероятное, что так и хочется надавить на гашетку. У неё быстрый разгон 8,3, что позволяет чувствовать в давленым себя в удобное кресло автомобиля. Полная база комплектации.Этот седанчик просто радует глаз свои внешним видом. Салон удобен и просторен."Пятерка" отличный вариант бизнес-класса. 
