ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Отлично»  
5
           Записались на машинку еще в сентябре, получили в коце января. До этого были на тест драйве. Катались на приоре и гранте. Гранта оочень понравилась. Вообще другая, похожа ни иномарку.Скорость набирает резво, маневренная, высокая-кочки и ямы не страшны. Теперь обкатываем- пока, тьфу-тьфу, нравится. Косяков вроде как нет.Вообще хочу сказать- как и с машинами так и со всем - лотерея. Кому то везет, кому то нет...Однозначно скажу- отличное авто за свои деньги.         
