Seat ibiza - 2001 - «Машинка для молодежи .»  
4
Скажу сразу - это мой первый ( лично мой!!!) автомобиль. Приобрёл я его в 2010 году (т.е машине на момент покупки было 9 лет). Пробег 176000 км.( вроде родной).Характеристики следующие: двигатель бензиновый объёмом 1400см3( MPi), 5-ст.механическая КПП, г/у руля, кондиционер (как оказалось позже нерабочий, ведь машину брал в ноябре и проверить его не получилось), 2 подушки безопасности, э/корректор фар, противотуманки, электрозеркала, иммобилайзер, ESP. Цена - 4650$. В машине работало всё (ну, кроме кондиционера), поэтому техосмотр прошёл налегке. Продал через полгода, т.к начался рост цен на авто. Да и минусов оказалось немало.Для начала о достоинствах:Хорошая коррозионная стойкость кузова (машина вся в родной краске, НИ ЕДИНОГО жучка, даже днище как у новой!);Надёжный двигатель (заводился при минус 32! Без подгазовки с первого раза!);Приятный пластик в салоне, не скрипел вообще;Удобная посадка за рулём;Маневренная в городе;Ликвидность марки. На этом, пожалуй, все достоинства (во всяком случае для меня) данного автомобиля заканчиваются.Минусы:ОЧЕНЬ большой расход топлива (реально, по трассе около 10 литров на 100 км, а в городе - 12-13. Точно сказать не могу, т.к в авто нет БК. Измерял по заправкам. По трассе скорость 95-100 км/ ч, по городу не летаю. Проверил всю топливную, читали компом, проверка лямда-зонда, проверка СО - всё в норме);Ужасный головной свет. Фары просто не светят. Они не мутные, не запотевшие. Лампы Филипс согласно характеристике. На ближнем свете ночью вообще ничего не видно, не спасали даже противотуманки;Шумоизоляция моторного отсека (при скорости 100 км/ ч мотор выдаёт 3000 об/мин и его очень слышно);Долго греется двигатель (в мороз -20 до полного прогрева нужно по трассе проехать 18-20 км);Плохая управляемость на скорости 110-120 км/ч (больше не разгонял!). Машину надо ловить, она очень легкая;Мало места для задних пассажиров.Итог: неплохая машина, но с нюансами.P.S. мои следующие авто:Вторая покупкаНынешний транспорт 
