Toyota Corolla - 2008 - «Моя любима девочка-подружка;-)»  
5
           Моя первая личная машинка. Её муж подарил на годовщину свадьбы. Я сначала очень хотела Auris, думала она поменьше габаритами и мне проще будет ею управлять в городском потоке. Но муж настоял все-таки на Coroll'ке, и я ещё ни разу не пожалела об этом. Намеренно брали с автоматической коробкой передач, что очень упрощает жизнь водителя в движении по городским пробкам %-). Конечно после нашего Жигулёнка мне все-таки потребовалось время, чтобы привыкнуть к обтекаемым габаритам. Но какое же это наслаждение парить по дорогам на этой красотке!!! Очень мягкий ход ( мы сразу накачали колеса азотом), очень уверенна на поворотах, по сегодняшний день не требует никаких дополнительных вложений, кроме как заправка и плановые замены масел. Расход по городу 10-11 литров, по трассе - 8-9 литров. У нас комплектация с двигателем 1,8л. Ну и естественно коробка автомат после механической трансмиссии - это просто СКАЗКА. Эта машинка стала моей подружкой. Она очень послушная , добрая и чувствует меня с малейшего прикосновения. Я верю в нашу долгую и верную дружбу с ней .         
