Chevrolet Aveo - 2014 - «Хорошая рабочая "лошадка"»  
4
Добрый День Уважаемые друзья! Поведаю историю о владении Шевроле Авео Т300.Про то как выбирал автомобиль можно много чего написать, напишу основное.При выборе автомобиля, мы с женой решили что будет только автомат. Походив по салонам, поняли что просят "бешеные" деньги, а смотреть не на что. Так что самым главным и весомым аргументом при выборе стала цена. На момент покупки со всеми скидками она составляла 547 тыс. (комплектация LT + пакеты опций, автомат).И вот настал тот радостный момент в августе 2014 года мы забрали авто. Первые впечатления были восторг и радость(первый новый автомобиль). До этого владели Ваз 21093 и Шевроле Ланос.Экстерьер и интерьер на любителя. Особенно многих напрягает щиток приборов.Но мне понравилось, быстро привык к электронному спидометру и теперь не привычно в других автомобилях.Первые впечатления испортил расход топлива. В городе не меньше 12 литров на 100 км. На трассе 5-7 литров на 100 км. На сегодняшний день расход в районе 10 литров на 100 км. 95-го. Хотя можно заливать и 92, но учитывая что у многих "летит" модуль зажигания, стоимость которого "ого го", решил заливать 95.Места в салоне в принципе хватает,но тот у кого рост за 180 см за собой не сядет. Багажник вместительный, коляска + продукты входят идеально.На данный момент пробег составляет 26200 км. За это время особых проблем машина не доставляла. На пробеге 7500 км появился запах в салоне, как в последующем выяснилось, течь радиатора печки. Замена по гарантии. Но что бы его заменили пришлось доказывать что "ты не верблюд". Только после третьего обращения заменили.Через 1000 км один гонщик решил проскочить перед "носом", не вышло(((((. Под замену фара, бампер и крыло. За все про все +работа 50000 рублей!!!!!!!!!!!!! Это уж очень круто, по моему мнению.Первое ТО проходили на 14200 км,стоимость 10500 руб. Опять же считаю что стоимость завышена. Но смогли сэкономить 3500 руб, купили через знакомых "расходники" у ОД за пол цены.Первое дальнее расстояние было Орел-Воронеж( примерно 800 км туда-обратно, дорога не напрягала, спина не затекает, т.к. на мой взгляд удобные кресла и посадка для своего класса).После ухода GM из России все массово кинулись продавать авто. Хотя я считаю что зря!!!!Машина стоит своих денег.В настоящий момент в принципе ничего "криминального" больше не происходило и машинка служит верой и правдой. Скоро предстоит второе ТО после которого думаю делать все сам.По мере дальнейшего владения буду выкладывать свои впечатления и проблемы возникающие во время эксплуатации.Спасибо за внимание. Всем ни гвоздя ни жезла!!!!!! 
