Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «один из лучших по соотношению "цена/качество"»  
5
Время владения данным автомобилем - 3,5 года. Взяла его подержанным. Было ему 1,5 года и 25 тысяч побега. Автомат, 1,6 литра.Из всех моих авто (а было их много) это одна из самых удачных моделей. Долго выбирала, прежде чем остановиться на этой. Машинка практически идеальная: не требовательная, маленький расход топлива, не ломалась вообще (ездила только на плановые ТО, кроме масла/фильтров/колодок 1 раз только что-то поменяла, уже и не вспомню что, но совсем не дорого), относительно недорогая в обслуживании (хотя японцы все-таки в этом дороговаты).Продала ее только из-за двух аварий (оба раза виновата не я), и второй раз уже не было сил тратить время и деньги на немаленький ремонт. Купили битую у меня по объявлению буквально минуты через 2 после публикации. Очередь выстроилась из желающих (даже телефон пришлись отключить минут через 30 после выхода объявления). Так что делайте выводы сами Если кто выбирает и найдет такую в хорошем состоянии - берите не думайте. Машинка - чудо! Жаль, что ее уже не выпускают.Новая модель (Лансер X) совсем уже не такая: гремит, шумная, по отзывам владельцев она так себе. 
