ВАЗ 2121 - 1988 - «Нива - отличная машина для наших дорог.»  
5
Если вы живете не в мегаполисе, то явно знаете, что такое плохие дороги.Даже так, свормулирую иначе. Если вы живете в России, то явно знаете, что такое плохие дороги.Отечественные джипы, вроде Уаз Патриот или Нива Шивроле стоят очень дорого.А ВАЗ 2121 один из лучших вариантов для поездок по нашим дорогам.Что полезно - неплохая и очень неплохая ходовая. Выдерживает достаточно немало нагрузок.Отдельный плюс конкретно Нивушки, что отлично едет там, где дороги вообще нет. Выдерживает хорошие нагрузки при полном бездорожье.Минусы - немного трясет, амортизация жестковатая. И не бизнес-класс, само собой. 
