ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «А вообще среди Российского Автопрома, ВАЗ 2115 хорошая тачка»  
4
           Я на ВАЗ 2115 проездил два года. 2003г. Купил в 2011 году когда на ней пробег был уже 200 000 км. После ВАЗ 2107 это небо и земля! За два года наездил 30 000 км и особо серьезных поломок не было. Не побоялся даже поехать на море с ребенком за 1000 км в одну сторону, спасибо, что не подвела. Но с весны 2012 года начала вздуваться краска, особенно на задних арках и частично по краю крыши, а днище хорошее и обработано на совесть. Если бы не это, то и не продал бы ее по сей день. Двигатель понравился, резвый, быстрый разгон и в гору тянул не плохо. Конечно не много тесноватая, ну мы с женой не толстые так, что помещались свободно. Я вот думаю, не ужели нельзя довести до ума обработку кузова, ну и еще некоторые недостатки? Ведь и продавалась бы лучше, и меньше людей задумывались о иномарках, ведь не плохая машина если ее до конца доделать. Если бы не гнила, я купил бы новую ВАЗ 2115, а так пришлось покупать Китайского производителя.         
