Mitsubishi ASX - 2011 - «Приемлемая машина для не придирчивых людей»  
2
Технические характеристики для своего класса вполне приличные. Машина достаточно хорошо набирает скорость, маневренная. Все как всегда у Митсубиси. Но вот салон и все, что с ним связано не радует вообще. Через пол года - год салон превращается в хлам. Не знаю, как с кожей, но пластик приходит в совсем негодное состояние. На любом ухабе весь салон будет трещать и хрустеть. Шумоизоляции как таковой практически нет прямо с конвейера. Все особенности Российских дорого будут заметно сказываться на вибрациях в салоне. А в офф. сервисе вам скажут, что так и надо. Если дизайн (а у АСХа он действительно хорош) не имеет большого значения, советую присмотреться к другим кроссоверам. Тот же Нисан Кашкай, например. А Митсубиси АСХ не принесет вам сильной радости  
