Chery Very - 2013 - «Хороший автомобиль по привлекательной цене»  
5
Свою машинку Chery Very мы купили в конце декабря 2013 .Это наша первая иностранная машина после отечественных ВАЗ 2107 . Выбирали мы ее долго . Покупали в Краснодаре в салоне Chery у официального дилера .Купили мы ее по акции , да еще в подарок нам досталась зимняя резина .Кстати , подарочная резина была лучшего качества , чем летняя , которая шла в комплекте с автомобилем . На зимней мы откатали уже третий сезон , а летнюю почти сразу заменили .Покупкой мы остались очень довольны . Машина достаточно неприхотлива в обслуживании . Никаких нареканий не вызывает .Бензин расходуется очень экономно .Порадовал подогрев передних сидений отличный .При езде ничего не гремит, не тарахтит .Дорогу на большой скорости машина держит отлично . Едешь 120 км / ч , а по ощущениям кажется скорость не больше 90 км /ч .Вообщем за такие деньги ( 360 тысяч ) машина отличная . 
