Renault Megane - 2006 - «Отличный выбор»  
4
Езжу на Megane II Phase 2 2006 рыночного года, 2007 - модельного. Двигатель 1.6, 113 сил, автомат, комплектация Espression.Первый же повод для радости - отличная подвеска, комфорт и управляемость вполне под стать не самой дешёвой, но самой большой машине в классе (на момент выхода, конечно). Послушная, собранная.Второй восторг - тормоза. Эффективность запредельная.Третий радостный момент - достаточно низкий шум в салоне, приличный уровень комфорта, регулировок, климат-контроль, ниши для хранения. Серьёзный подход.Но нет добра без худа - автомат очень задумчивый. Первая-вторая размениваются неспешно, на трассе только с тертьей становится "всё хорошо". Акселератор не слишком отзывчивый, обороты начинают расти только при довольно серьёзном выжимании - допускаю фозрастной люфт, но машина серьёзно диагностировалась, прошла хорошее свежее обслуживание, и все "болты затянули" до заводских показателей. Значит - это врождённое, но привыкнуть можно.Зеркала бы чуть больше, особенно салонное, хотя его-то заменить не проблема, а вот наружние боковые требуют привыканияНу, и стоит понимать - это француз. Он может прекрасно управляться, радовать комфортом, но выучить, где у него что, не так просто, и многий мелкий ремонт невозможен своими силами. Даже лампочку в передней блок-фаре не заменить.Но по ездовым качествам и комфорту - очень хорошо. Плюс багажник у седана огромный.  
