Renault Logan - 2013 - «Хорошая не дорогая машинка.»  
4
Я не долго ездил на этой машине, брал покататься у брата. Вот что я могу о ней сказать- это недорогой, хорошенький автомобиль. Не смотря на первый взгляд маленькие размеры, сидеть в нём очень удобно, даже за моим отцом, при его росте 185 см и весе килограмм 130 да и я не маленький 183 сантиметра. Места однозначно много и багажник очень вместительный. Однозначно в этом классе автомобилей он лидер. Но я бы его себе не купил только из-за внешнего вида, кроме этого всё отлично. Но я наверное такой человек и это моё субъективное мнение.В итоге могу сказать, что автомобиль на любителя, но притэнзий к качеству сборки и всего остального, кроме внешнего вида у меня нет.Если вам не важно как выглядит машина покупайте не пожалеете. 
