Chevrolet Lanos - 2008 - «В целом машиной я довольна.»  
4
           Чуть больше трех лет назад родители мне подарили Chevrolet Lanos. За все время машина не подводила ни разу. Машинка хорошая для своей цены, на мой взгляд, оптимальное соотношение цена-качество. Отлично держит дорогу на высоких скоростях. В салоне место предостаточно. У моего мужа рост 182 см. усаживается за руль без проблем, не испытывает никакого дискомфорта. Дешевый и простой в обслуживании. Стоит она у нас во дворе круглый год, так как гараж далеко от дома и просто лень каждый день туда ездить. Зимой заводится без проблем в любой мороз. Один минус это тонкий металл. Как-то стукнул меня слегка на стоянке рено логон - так у него бампер целый, а у меня вмятина на двери была неплохая. В целом машиной я довольна.         
