Lada Largus Cross - 2017 - «Обновлен. Семейное авто и этим всё сказано. »  
5
Предыдущим автомобилем у нас был Hyundai Accent. Машинка нас устраивала, до тех пор, пока наша семья не перестала в него влезать. Нет, это не мы так сильно поправились. Просто, наша семья стала богаче на 1 человечка. И так, раз в нашу машину мы стали помещаться с трудом, а ведь еще частенько ( чаще всего на дачу) кого- нибудь из родных приходится привлекать на помощь и тут выход остается один. Нашему папе приходилось ездить по два раза. Немного подумав , мы приняли решение сменить авто на 7-8 местный. Из доступных для нас вариантов оказался Ларгус. Взяли мы его с салона, примерно ,пол года назад. На данный момент нас машина всем устраивает. Да , она не для быстрой езды, хотя некоторые и на ней спокойно 160 выжимают и расход м.б. большой, но для нас было важным увеличить количество мест и мы это сделали. А еще, большим плюсом, для нас ,стала возможность не очень габаритные грузы перевозить самостоятельно. Все , что нужно это снять сиденья 3-го ряда и сложить 2-ой ряд. На данный момент , мы своим выбором довольны. Ну, а как дальше себя поведёт машина? Посмотрим. Обновление**********И так, произошла первая травма нашего автомобиля. Помяли, немного ,порог передней пассажирской двери. Железо очень мягкое!Пластиковая защита даже не поцарапалась, но под ней образовалась вмятина с женский кулак. Муж, отъезжая с парковочного места ,задел угол бетонного бардюра. Задел! Не ударил, а только задел, т.к. не видел его когда отъезжал. Обидно!! Очень обидно!!! Ремонт вышел в 15000 руб.  
