Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Автомобиль, на котором я учился ездить»  
5
Всем привет! В далеком 2004-м году я наконец-то пошел сдавать на права, но перед этим пришлось три месяца отучится в автошколе. Полтора месяца теории были скучными. И вот пришло время учится ездить с инструктором.Я думал, что обучатся мы будем на каких-нибудь ВАЗах. Но, к моему удивлению, мне инструктор попался на Mercedes W124. Даже для начинающего водителя этот автомобиль очень простой в управлении, хотя уже и немного староват. К этой машине я быстро привык. Что очень понравилось, так это хороший обзор с водительского сидения. Мне было довольно легко ездить по городу, учится парковаться или заезжать в гараж (проезд в гараж в моем понимании заезд между двумя палками задним ходом). О дизайне рассказывать нечего не буду, расскажу об интерьере.Приборная панель очень простая, но большая и на ней все хорошо видно. Маленькая кулиса и короткая коробка передач позволяли без лишних усилий переключать скорости. Двигатель, даже для автомобиля в возрасте, работал как часики. Скорость с места набирал довольно резво. Даже ученику на нем заглохнуть было тяжеловато. В общем, экзамен я сдавал тоже на этом автомобиле и сдал без проблем. За это благодарен и инструктору, и этому автомобилю, заслуженному пенсионеру немецкого автопрома. 
