Kia Rio - 2013 - «Хорошо»  
5
Итак . Стал обладателем рио в 2013 году. Брал комплектацию люкс. И не пожалел. Движок 1.6 немного маловато ей,может сказывается коробка плюс электронная педаль со своей задумчивостью. Коробка кстати ручная. Немного жестковатая подвеска и на скорости неустойчивый зад. Шины ,ну тут одно слово [ой]. Шумные,плоховато держат дорого. У меня зимний гиславед наверное не намного шумнее этих. Стоят кумхо солус. Низковатая. Бампером частенько поребрики цепляюИнтересная работа движка. Со временем цокот форсунок стал погромче. Движок рыкает .В салоне места пока хватает. Жена и двое детей сзади. В дальнюю дорогу пятого уже не возмешь.Но за эти деньги лучше вариантов нет. Багажник большой. Всегда все вещи умещаются. В принципе доволен. 
