Lifan Х50 - 2018 - «Отчаянный малыш»  
4
Купил я этот компактный автомобиль всего пару месяцев назад. Я не особо автомобильный гуру, поэтому брал машинку, которой будет удобно пользоваться, не понадобится слишком частый ремонт, и будет хорошо смотреться у меня во дворе.В деле у автомобиля открылись свои недостатки - например одна дверца не всегда закрывается с первого раза. Пластик дешевка. Звукоизоляция слабовата - еду и слышу шум из под капота. Но за такую цену это мелочи. А в остальном автомобиль вполне оправдывает ожидания - управление удобное, никаких лишних поскрипываний, как в отечественных автомобилях, бензин потребляет не выше заявленного, красив, тепло, много дополнительных примочек. На дороге рвёт аки зверь - отчаянный автомобиль. 
