Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «Приличный поповоз!»  
4
Добрый день всем кто, думает о выборе хорошего авто для перемещения своей пятой точки с места на место. Вы попали в нужное место.Лансер 9 2006 год 1,6Итак авто в моем владение с 2006 года. Покупался в авто в салоне, в редкой для нашей державы комплектации, климат кожаный руль, пороги с сорта, и много чего ещё. Машинка на удивление резвая (это моё не первое авто, есть с чем сравнивать) Экономная относительно, мой расход топлива город 8-9 траса 6-7 как пенсионер не езжу и климат выключаю очень редко.Запчасти стоят не мало, но регламент замены их нормальный. Из детских болячек:1. Рейка ("Бдыньк" гуглите и все поймёте, в машинах 2007 года ходят слухи уже решили эту проблему)2. Дросельный узел (Выроботка, лечиться заменой и забывается на всегда, есть кучу контор какие их реставрируют)3. Коррозия под резинками багажника Армированный скочь под них и все хорошо). Главное правило, Лансер не Жигули, и каждый день не требует вашего внимания, он покорно тащит вас куда Вы этого хотите, и за это просит не так и много, как кажется.Запчасти есть хотите дешевле заказывайте с Эмиратов, или Германии, да ждать нужно 10-15 дней но экономия 20-30%  Мой вывод авто достойно и стоит чтобы покупать. Единственная проблема курс доллара, при покупке запчастей, но надеюсь все выровняется. Всем удачи и ровных дорог!  
