Audi A6 - 1999 - «хороший авто»  
4
Автомобиль у меня ауди а6 с5, кузав универсал 2002 г.в. 2.5 дизель с вариаторной коробкой . 163 л.с по пасорту. Это 3 автомобиль которым я обладаю. На удивление оказался очень резвым . Ускорение до 100 за 7.5 с. Не ожидал такой мощности от 2.5.дизеля. По мощности сравним с 3.0 . Вариаторная коробка служит исправно,хоть и говорят что сыпучая. Вариаторная коробка экономит топливо. По говороду можно ездить до 70 км /ч и при этом не поднимая обороты двигателя выше 1200 . Расход будет около 8 литров при таком режиме . Ускорение происходит за счет коробки при неизменных оборотах двигателя .С легкостью набирает 220 км/ч.Далее скорость ограничена . Можно переключить селлектор в ручной режим и имитировать механическую коробку передач. Говорят что распредвалы изнашиваются быстро. У меня пробез под 300 тыс и они как новые . Вероятно изнашивались в первые годы выпуска этой модели ,затем их доработали.  
