Mercedes-Benz W 126 280 SE - 1982 - «Современный всегда !!!»  
5
Хотелось бы рассказать о жемчужине автомобилестроения начала восьмидесятых годов прошлого века. который и в настоящее время считается классным автомобилем в ряду современных легковых автомобилей. В начале 80-х этот мерседес произвел фурор в в своем "S"- классе среди всех выпускаемых автомобилей других производителей. Если поставить все авто этого класса в ряд новенькими только что с конвейера , он в разы отличается от своих конкурентов. Фома этого автомобиля была разработана на долгие времена. Ни БМВ, ни Вольво, ни Ауди, ни японские и итальянские машины этого периода несравнимы с ним ни как. Может быть можно совершенство его формы сравнить с английским Ягуаром. Форма у него идеальна, пропорции совершенны, ну а ходовые качества, простота и комфортность в эксплуатации н имеет аналогов. Да у меня есть такой автомобиль и он до сих пор радует глаз и расставаться с ним нет ни каой необходимости. У меня Мерседес Бенц 280 -1984 года, и выглядит он еще очень даже презентабельно. Это единственный автообиль который после тюнинга становится роскошным средством передвижения. Любиелей этого автомобиля в мире очень много . созданы специальные клубы владельцев . За ним твердо закрепилось название " дипломат ", и действительно он правда имеет идеальный вид представительского автомобиля и сейчас. Неужели у арабских шейхов имеющих миллиардные состояния, нет возможностей. а разъезжают именно на автомобилях этого класса. А чего стоит его разновидность в виде "купе" это правда достижение ... Расхваливать достойнства этого автомобиля можно долго, вот интересно прочитать отзывы о нем и других влюбленных в этот автомобиль пользователей.         
