Honda HR-V - 1999 - «CR-V в другом кузове»  
4
           Такую машину покупал мой сосед своей жене. Во первых для того чтобы она не брала лишний раз его Камрюху, во вторых у него появилась возможность на рыбалку съездить на чем-то джипообразном. Впечатлния в первую очередь про машину положительная - довольно комфортная, хоть и не профессиональный внедорожник, но по крайней мере проберется туда, куда Камри не заедет (некорректно конечно сравнивать - классы разные у машин, но всё же). Из отрицательных моментов - цена (CR-V, в народе "Серванта", за эти деньги можно было бы купить новее и в лучшемсостоянии, хотя сервант попрактичней будет), подвеска довольно нежная и абсолютно не предназначена для бездорожья, запчасти очень дорогие, салон тесноват.В общем впечатление о машине неоднозначные - с одной стороны это модный и практичный паркетник, с другой - непрактичный автомобиль, на котором далеко и не уедешь. Ну а в общем, в качестве второй машины пойдет - рекомендую.         
