Lada Priora - 2008 - «ТАЗ способен выпускать только "ТАЗИКИ"!»  
1
Наивные российские автовладельцы побежали в автосалоны за очередными "тазиками" под названием Лада- Приора. Я тоже думал, что этот автомобиль будет совершенно другим. Ан нет. Тольяттинцы в очередной раз нам доказали, что в России делать автомобили не умеют. Начну с грубых недостатков. Отделка салона - дрянь. Если включить кондиционер, машина не едет. На скорости свыше 100 км. в час обороты подскакивают к 3500 и создаётся ощущение, что летишь на ракете, потому что звукоизоляции нет. На поворотах ведёт себя как "башмак", никакой плавности. Разгоняется очень долго, сразу видно, что двигатель не дотягивает. И за что платить такие огромные деньги? За то, чтобы в ручную регулировать боковые зеркала? Или чтобы летом ездить с открытыми окнами, потому что от кондиционера нет толку? Про ремонт я уже не говорю. Только счастливчики могут "откатать" гарантийный срок. В общем - "кот в мешке"! 
