Kia cerato - 2009 - «супер для своих денег!!!»  
5
           Динамичный автомобиль, очень привлек внешний дизайн, достаточно шустрая. За свой пробег 130000 показала себя отлично. не подводила ни в одну из дальних поездок. не хватает приятных мелочей таких как подсветка в дверях (чтобы в темное время суток было видно куда наступать), регулировки подсветки магнитолы (но в след моделях ее вроде сделали), подсветки замка зажигания (все поцарапано рядом уже)))).. неудобная крышка багажника, почему то дизайн не предусмотрел для нее ручки ни снаружи, ни внутри. пластик на вид выглядит непрезентабельно (в сиде того же года намного лучше), хотя спустя 3 года сверчков нет (бывают зимой покак не прогрета). ткань обивки сидений электризуется, что тоже минус, но легко решается чехлами.меняла 4 стойки, передние тормозные диски, втулки стабилизатора, 2 рулевые тяги, но за мой пробег считаю практически нормой. достаточно жесткая подвеска, но это на любителя. болезнь пыльники и отбойники передних стоек (клею чуть ли не кажду зиму), но вопрос решается в 600 рублей у официалов. расход по трассе 5,5-7 л в зависимости от скорости 100-120, погороду около 10, зимой около 11. за свои деньги лучше не нашла. довольна на 100 %.         
