Opel Astra - 1999 - «Городской автомобиль для небольшой семьи.»  
5
           Здравствуйте! Сегодня решил написать отзыв про добротный семейный автомобиль - Opel Astra 1999 года. На такой машине меня встречали родственники, к которым приезжал в Новосибирск.Что могу сказать про машину - компактная, вполне комфортная и очень удобная для города. У меня у самого Опель, только Вектра, поэтому вечером за кружкой пива было интересно поинтересоваться у владельца машины про её эксплуатацию и потребительские свойства. Со слов владельца за 3,5 года и 45 000 километров машина хлопот не доставила, только пришлось сразу после покупки заменить лобовое стекло, но это как говорится "на скорость не влияет".В общем машина порадовала. Рекомендую - она и стоит недорого, и обладает неплохими потребительскими качествами!         
