Geely Emgrand - 2013 - «Это точно Китай?»  
5
Взял себе Emgrand 7 13 года б/у. Брал с пробегом 30к, сейчас накатал уже 146 с копейками. За все время менял только свечи 1 раз и расходники по ходовой. Старый хозяин оставил после себя небольшую ржавчину на дверях, но ее я убрал, обработал, рецидива не обнаружил. Видимо он изначально не обрабатывал ее. После 2114, которая у меня была, ощущения совсем другие, не шумит, идет плавно. Земля и небо. Сразу хочется отметить современный дизайн , если бы я не знал, что это китаец, то подумал бы, что это какой-то новый Европейский бренд. От механической коробки передач я отказался давно, поэтому вариатор меня максимально устраивает. Из не значительных минусов можно отметить «вялое» начало движения и тугой набор скорости при обгоне, но это можно списать на вариатор, который съедает доли секунды на размышления. Цена за такой автомобиль не кусается и оправдывает свои ожидания. Машина напичкана электроникой, которая, тьфу-тьфу, работает безотказно. Вместимость хорошая, так что в качестве семейного автомобиля подходит прекрасно.Уверенная 4 из 5. 
