Opel Astra - 2008 - «Надежный автомобиль, для тех, кто любит комфорт и безопасность!»  
5
           Здравствуйте владельцы-астроводы и те, кто собирается ими стать!Владею данным автомобилем с 2008 года и он до сих пор не перестает меня радовать. Двигатель 1,6; 115 л.с.; черный хэтчбэк, МКПП. Удивляет, что манера езды на Опеле меняется сама собой из плавной, мягкой в быструю, в меру агрессивную. Подвеска очень хорошая,радует размер багажника (помещаеются без труда детские вещи, коляска, переноска... Стильный дизайн. В салоне просторно, нет ничего лишнего.Машина без проблем заводится в 30 градусов ниже нуля,з-хуровневый подогрев сидений, парктроник сделал муж. Расходы тоже держатся в рамках разумного: бензин 7 литров на 100, раз в год замена масла и фильтры.Благодаря системам пассивной и активной безопасности Opel Astra по праву может считаться одним из самых безопасных автомобилей в своем классе. Из минусов можно отметить то, что быстро марается заднее стекло, не очень удобное управление поворотниками, пластиковые бампера трескаются и крепления легко ломаются.  
