Kia Ceed - 2009 - «Одна из лучших машин в своем классе»  
5
Здравствуйте, дорогие читатели!Как то решили мы с женой, что нам нужен семейный автомобиль. В конце осени смотрели в салоне Рено Логан, но решили на зиму все таки машину не брать, а поднакопить денег и выбрать себе в конце зимы машинку получше. Всю зиму штудировали интернет и все таки наш выбор остановился на KIA Ceed. Первое, что бросилось в глаза - это навороченный по тем временам дизайн. Смотришь на нее и хочешь. В общем в конце февраля 2008 года забрали мы нашу красавицу из салона. Выбор пал на 1.6 литровый двигатель с АКПП. Проездил я на ней четыре года и накатал 60000 км. По этому смело могу поделиться своими впечатлениями. Внешний вид, как я уже сказал, просто блеск. В салоне передние сиденья с регулировками и отличной боковой поддержкой. Задние - то же очень удобные, при необходимости складываются 1/3 - 2/3. Места в салоне достаточно. Водитель и передний пассажир не толкаются локтями, сзади спокойно помещаются три человека. Пластик, используемый для отделки мягкий, не создает постороннего шума. Руль и торпедо тоже очень удобные и информативные. На руле кнопки управления магнитолой. Еще очень радует бортовой компьютер. Интересно, например, наблюдать за расходом топлива в зависимости от скорости. Зеркала большие, видимость в них хорошая. Ну и 8 подушек безопасности, что то же не может не радовать. Багажник средний 360 литров. Мне вполне хватало. По двигателю и ходовой. Машинка на столько динамичная и устойчивая на дороге, что в какой то момент я пожалел, что не взял 2-х литровый вариант. С двигателем вообще никаких проблем не было. Менял только масло и пару раз свечи. Из салона машина шла без защиты картера. Пришлось после 1000 км во время первого планового ТО ее ставить. Сразу говорю, что ставить ее с нашими дорогами нужно по любому. По ходовой. За все время поменял только наконечники стабилизатора по кругу машины. АКПП четырехскоростная. Но этого вполне хватает. На АКПП кроме передней, задней скорости, нейтралки и стояночного положения есть с правой стороны цифры 1, 2 и 3. Мне поначалу даже не интересно было зачем они. Но пару раз, при попытке обогнать фуру на узкой дороге, чуть не попадал в аварию и приходилось притормаживать и становится обратно на свое место. Все дело в том, что начинаешь обгонять на 3 скорости, но во время обгона коробка сама переключает скорость на 4, сразу падают обороты и сколько не дави на педальку газа, машина быстрее не едет. Так было, пока не почитал руководство по эксплуатации. Оказалось, что цифры на АКПП обозначают, что если легким движением руки перевести рычаг вправо и на цифру 3, 2, 1, то скорость выше обозначенной не переключится, какими бы обороты не были. Очень удобно если обгоняешь, или застрял в песке.  При указанной в характеристике максимальной скорости 187 км/ч, разгонял свою красавицу до 196. Больше было уже страшно, хотя держалась машина на трассе отлично. Единственный минус - это то, что она слишком низкая. На бордюр не заедешь, на природу тоже тяжеловато. Несколько раз даже на трассе цеплялся днищем о наплывы асфальта от грузовиков. Мое впечатление - отличный автомобиль для города и трассы. Если Вам нужен семейный автомобиль для постоянных выездов на природу, то подберите себе другой. 
