Chevrolet Aveo - 2012 - «оптимальное соотношение цены и качества»  
5
           весьма положительное авто, если с двигателем 1,4 брать. 1,2 тоже ничего, но слабоват на обгонах и в горку при хорошей нагрузке на педальку давить придется...Из плюсов для своего класса:- пожалуй оптимальное соотношение цены и качества, что бы не говорили- самые большие размеры, удачная компановка, так что и передним и задним пассажирам будет весьма комфортно- хорошая шумоизоляция, а приложив еще немного денег ее можно еще улучшить проклеив передние колесные арки- надежность, не смотря на то что собирать их у нас начали ломаться они категорически отказываются- хорошая подвеска и информативный руль, пробить подвеску кажется практически невозможно, она хоть и шумновата, зато хорошо справляется- печка и кондиционер очень хорошо справляются со своими функциями, мощности двигателя 1,4 л. вполне хаватает, что бы кондиционер не замечать- удобные сиденья, хоть и нет на них массы регулировок, как например у Гетца (у которого их кажется Из минусов:- низкий дорожный просвет- широкие передние и задние стойки ухудшают обзор, но это болезнь всех современных машин- не самый распространенный размер резины, хотя поставляеые в стандарте Кумхо весьма хороши- в "плечах" машина уже чем хотелось бы, т.е. передний пассажир немного мешает водителю...- случаются проблемы с расходом топлива...Что следовало бы знать:- при обдуве лобового стекла включается кондиционер- обогрев заднего стекла автоматически отключается через 10 мин, а лампочка продлолжает гореть- автомобиль прекрасно кушает 92 бензин, хотя по паспорту 95 требует- сроки техобслуживания и дилерских ТО не совпадают, но это не беда, автомобиль не прихотлив- запаска - докатка, хотя если вытащить чехол с инструментами , то влезет и полноразмерная.Советы:- берите сразу с подогревом сидений, машина на морозе заводится легко, а вот сидеть в ней не очень приятно, греется давольно долго- автомат дело хорошее, но дорогое, на расходе топлива скажется где-то на 1 литра на 100 км.- не берите комплектаци с 13 дюймовыми колесами - будет смотреться как Рено-Симбол, т.е. избушка на курьих ножках- не экономьте на защите двигателя, ибо низкая посадка враг машины         
