Datsun on-Do Седан - 2018 - «Вместительный и динамичный, но уже печальный опыт.»  
3
Добрый день.Отзыв о Datsun on-DO коричневый цвет, комплектация Trust 1 2018 г.в.Из плюсов: хороший дорожный просвет - 174 мм, вместительный багажник, 2 подушки безопасности, эргономичные сиденья, достаточно шустрый на разгон, легкая парковка, красивый хамелионистый цвет.Из минусов: российская сборка, пачковитый и жесткий пластик салона, непрочная и пачковитая обивка кресел (у кого дети, сразу берите чехлы), шумная печка, мне не повезло с МКП, ну и если придираться - на темном цвете ЛКП очень видна грязь. 
 Дальнейший отзыв будет, возможно, излишне эмоциональным.До этого автомобиля владела Нивой Шевроле, которой уже была в солидном возрасте и сыпаться начала активно, а знакомых хороших сервисменов я не имею. Поэтому при очередном её взбрыке-поломке, решила, что с меня хватит и выставила объявление о продаже.После этого я 3 месяца отдыхала от руля, но общественный транспорт кого угодно заставит задуматься о покупке автомобиля, тем более мне с 3 детьми необходимо было передвигаться пусть и на небольшие расстояния, но ежедневно.Так пришло желание нового автомобиля, хотелось только отслеживать уровень и качество масла в ДВС, посматривать за уровнем технических жидкостей и заливать бензин, периодически появляясь на техосмотрах у дилера. Эх, мечты, мечты...И вот в марте настал кризис уровня "Хочу, надо, пойду и возьму". На Datsun посматривала и раньше и в декабре 2017 года была на тест-драйве, мне понравилось, но не было осознания, что машину для тест-драйва просто допилили и доработали, а что и какого качества будет в наличии - никто не знал. Приехала, оформили, подготовили, уехала, подождала ПТС, поставила на учет.Через 2 недели после покупки, на этапе обкатки, пробег был около 500 км стала настойчиво подвывать МКП, а я-то мечтала... Я в интернет, там пишут- практически у всех воет, но... когда вой рвёт уши, не могу это признать за норму. Когда записалась на замену колес, заодно проехали с мастером, он подтвердил повышенный шум МКП, а дальше моя эпопея продолжилась с дилером (отделы сервиса и гарантии). Теперь жду замены коробки передач.Не знаю, какие ещё сюрпризы преподнесет мне этот автомобиль, на текущий момент - разочарована. 
