УАЗ Патриот - 2009 - «чудо российского автопрома»  
2
           С УАЗом знакома не понаслышке.моим другом был куплен военный УАЗик, до Патриота модель...1. при покупке в нем не было установлено ремней безопасности, слава богу, не пришлось долго доказывать продавцам, что ремни должны входить в комплект, при том установленные на место2. печка - отдельная тема - сначала было очень холодно, доп.оборудование спасло ситуацию3. то, что ручка, с помощью которой капот открывают полетела на 3-й день, тоже надо вам сообщить4. глохла на дороге, то заводилась-то нет5. в жару дико жарко - кондиционера не былокороче, скупой платит дважды, а то и трижды... пришлось еще одну стоимость авто моему другу туда вложить, чтобы все работало, а зачем, если за 16 000 долларов можно иномарку купить и ездить себе - проблем не знать )))ок, одно в нем хорошо - это проходимость, в грязь - только на нем, главное, чтобы мосты были специальные!!!         
