ВАЗ 2107 - 2000 - «Лучше двигаться а ВАЗе, чем стоять в дороге в ПАЗе»  
2
Доброго времени суток, ребята. Появилось дикое желание оставить свой отзыв о владении ВАЗ-2107 в "пацанском" исполнении.И так, ну погнали:Устав стоять на остановках, дожидаясь в холодные сибирские зимы автобус по 30 минут, то и дело провожая взглядом своих ровесниках на аналогичном "рашавтопроме", я стал задумываться о покупке своего собственного авто. Посетив всякие разные площадки по продажам я наткнулся лишь на единственное предложение, подходящее под мой скромный бюджет - 20к российских. Связался с владельцем, глянул, да и забрал. Ну а что? Авто едет, печка работает, фары горят - чем не годнота для молодого пацанчика. К тому же "стиль бпан", вполне себе актуальный для глубинки, где я живу, был как раз кстати (комменты по поводу "рака мозга" и прочий троллинг обрезанных ТАЗов серьезно воспринимать не буду) 
Первую неделю я был вне себя от радости! Как классно, оказывается, перемещаться по городу на собственном автомобиле. На работу, в магазин, к девушке или друзьям - на все эти моменты авто помогает сэкономить огромное количество времени. На следующий день после покупки я покрасил штамповки (стандартные диски) в оранжевый цвет баллончиком, купленным за пару соток в ближайшем строительном магазине, дабы заиметь какое-то подобие стиля. Авто меня устраивало более, чем полностью, что я вовсе не замечал недостатки из-за низкой посадки, да и вообще всего состояния авто, которое уже просилось на утилизацию. В порывах радости я решил "закатать вкруг" этот ТАЗик для придания еще более "пацанского" вида, который мне очень нравился. 
Но вот прошла неделя и я начал замечать, что стрелка температуры постоянно ползет в свою высшую точку в те моменты, когда я стою заведенным. Знания в области работы тех или иных агрегатов в авто у меня тогда отсутствовали, ну и не придал этому значение. Это обернулось мне тем, что я, оставив авто заведенным, ушел в магазин, а когда вернулся то обнаружил валящее облако пара из под капота и огромное озеро из тосола. По итогу пришлось не только решать проблему с работоспособностью вентилятора, так еще и отдал около пятихатки за новую канистру тосола.Это была первая проблема у этого авто. Я уже подумал, что беды миновали меня стороной, но все только начиналось! Еще через парочку дней выяснилось, что при удерживании газа "на всю" на протяжении 20-30 секунд ведет к тому, что авто перестает заводиться в течение 3-4 часов. Да и начали сильно плавать холостые обороты, регулировка которых в карбюраторе давала лишь краткосрочный эффект. Решать эти проблемы не было денег, ну и знаний тоже. Так и продолжил ездить дальше, издеваясь над авто, но уже без нажатия газа на всю, смиряясь с холостыми оборотами в 2 тысячи с засунутым подсосом. После, спустя короткий промежуток времени, я обнаружил, что деньги из кошелька не просто пропадают, они исчезают с молниеносной скоростью. Весьма обеспокоенный этим вопросом я решил замерить расход топлива, который в начале покупки был что-то около девяти литров движа по городу на невысокой скорости. Заправил 14 литров и поехал с девчонкой в поселок, находящейся в 30 км от города. На обратной дороге у меня уже беспрерывно горела лампочка, а моргать она начала еще в поселке. Еле доехав до города выясняется, что мой тазик по прожорливости может конкурировать с большеобъемными движками у немецкой тройки, да или даже с американцами, и это при объеме 1.6л! Пришлось ехать к карбюраторщику, отдав ему всю свою заначку, оставив себя с парой соток в кармане. На этом проблемы с оборотами, расходом и пуском двигателя полностью исчезли. Казалось бы все, победа. Теперь можно спокойно кататься и не думать о проблемах, но не тут то было, радоваться было еще рано..В одно прекрасное утро машина категорически перестала заводиться, даже не было звука "схватывания", будто бы стартер полностью отцепили от движка. После поисков в интернете, где насоветовали менять и свечи, и реле, и еще кучу всего, ситуация никак не поменялась. Потратив около тысячи рублей я так и не мог завести сие чудо автопрома. На помощь пришел сосед, посоветовавший купить коммутатор, ткнув в него пальцем, дабы я потом не искал его среди всех этих механизмов и патрубков. О чудо, авто махом завелась.Но проблемы не кончились. Буквально на следующий день мою поездку сопровождал какой-то странный свист, причины которого я тогда и не мог представить. Забил я на него и катался дальше, ведь с деньгами были большие проблемы, и я не мог себе позволить снова вваливать их в авто. Еще через 3-4 дня с утра обнаружил, как авто с утра с трудом вращало стартер, не в силах прокрутить его, попутно моргая приборной панелью, словно новогодняя елка. Сразу понял, что беда в аккумуляторе. Но почему же он сел я тогда и не подозревал, та и продолжная ставить его на зарядку раз в несколько дней. Но в один прекрасный момент я заметил, что во время того, как свист доходит своего апогея - встроенный вольтметр в приборке перестает показывать вольтаж. "Вон оно что, ремень генератора" - воскликнул я.Купив и заменив его я, после пустого кошелька и испорченной нервной системы, выставил авто на продажу. Авто как бы не такой уж плохой, двигатель и коробка сами по себе надежны и неприхотливы, но навесное сильно огорчило. Я понимаю, что купил авто в уже таком состоянии и. Кто мне за 20к продаст полностью годный автомобиль? Никто!Вот еще фоточка моей фишки на заднем стекле, дабы как-то выделяться среди себеподобных 
