Nissan sanny - 1994 - «Впечатления о старике санни »  
5
Приветствую!!!Обстояло дело так что ваз 13ой модели уж больно быстро наскучил хотелось пересесть на иномарку разрушить для себя стереотип о том что все это лотерея авто с возрастом 15-20 лет уже и не авто!!!После недельных звонков со стороны лиц любящих халяву и желающих забрать машинку за дорма, поступило интересное предложение обмена на прульного Ниссана Санни,сразу что отпугнуло это год 94 и мысли что в долгосрочной перспективе цена на авто будет только падать, короче как то вяло я согласился после чего даже забыл про этот звонок! Но Нисанавод с области уже на следущий день звякнул и предупредил что направляется ко мне с области,по приезду было уже 9часов и когда я встретился с владельцем он сразу посадил меня за руль коробка есесно автомат так что воткнул передачу и медленно поплыл,первое ощущение комфорта, какого то уюта бесшумная работа двигателя, кстати он с моно впрыском, эргономика салона поразила, полный электропакет,электро зеркала,кондиционер,на ощуп приятный пластик как будто проризиненый,шумоизоляция класс! нечего не подсвистывает не брянчит,отзывчивая на резкие маневры,я даже не задумался о том что это правый руль!!! вообщем после проката я задал себе вопрос и это 94год?Жалко стало что наш автопром только на пути к этому, нечего личного!Конечно не без заслуги предыдущего владельца чьими денежками было сделано техобслуга на 50тыс замена всех рычагов,цепного привода,жидкостей и прочего добра,впоследствии все чеки с проведенными работами оказались у меня))Да махнулся я не задумываясь и не пожалел!!!После постановки на учет рванул на дачу в 140км от дома,в процессе движения старался обходить фуры,но быстро уяснил что динамичная езда не для Саньки и с крейсерской скоростью продолжил свой путь от чего чуть не уснул, хотелось взбодриться топнуть пелальку,но увы лучше запаситесь энергетиками))На 13шке при разгоне до 120км/ч становилось не комфортно такое ощущение что двиг работает на износ, к тому же прогорел глушитель так что после долгих поездок гудела голова, здесь же скорость не чувствуется,по общему впечатлению машинка лучшая пока что у меня было в данный момент езжу на Митсубиси Эклипс, но это уже совсем другая история!!! 
ф 
