Renault kangoo - 2009 - «Kangoo удобный автомобиль, но дороговат среди аналогов.»  
5
Доброго времени суток. На автомобиле Renault Kangoo ездил совсем немного, но достаточно, чтобы описать свои впечатления от данного авто. Мне понравилось, что в автомобиле удобная посадка, регулируемые сиденья, регуляция положения руля - в прочем этим никого не удивишь. Но реально удобно. Когда садишься в эту машину, складывается впечатление, что всю жизнь сидел именно за этим рулём. Всё в салоне продумано до мелочей. Очень резвый авто. Много места в салоне - ездил на длинной базе. Проблем с вместительностью не было. Единственное, что не нравиться - когда нужно подъехать к чему-то вплотную не видишь капота. Это недостаток практически всех аналогичных автомобилей. Конечно, со временем привыкаешь и начинаешь чувствовать габариты. Если необходим автомобиль для семьи и для работы, я думаю Kangoo подходит. 
