Chevrolet Aveo - 2007 - «Отличный автомобиль за небольшие деньги!»  
5
Всем привет!Отзыв про Шевроле Авео 2007 года в максимальной (?) комплектации. 
Автомобиль был куплен в ноябре 2015 года, естественно, с рук, за 260 тысяч рублей.В тот момент я почти ничего не знал о марке Шевроле и об Авео в частности, и выбор автомобиля был абсолютно спонтанным. Я подошёл к нему и сказал "Мой!".И, как оказалось позже, я не ошибся ни на йоту.Для начала о комплектации:- Двигатель 1.4л, 94 л/с, МКПП.- Климат-контроль- ABS- Штатная магнитола с AUX- Подлокотник водителя- ПТФ- Электростеклоподъёмники всех дверей- Мультируль- 2 подушки безопасности- Электрорегулировка зеркал- 3 задних регулируемых подголовникаМашина и по сей день находится в активном использовании. Описывать все ощущения и опыт вождения сложно, поэтому просто опишу плюсы и минусы:+ Небольшой расход топлива. ~8-9л в городе, ~5-5.5л на трассе+ Жирная комплектация по сравнению с одноклассниками+ Достаточно много места внутри+ Выносливость агрегатов, надёжность. Подвеска, например, переживает очень большие нагрузки от наших дорог+ Копеечное обслуживание. Замена всех фильтров (воздух, салон, топливо, масло), при условии работы собственными руками, встанет вам в 600-650 рублей, комплект свечей Денсо - 410 рублей. А большего она и не требует+ Дизайн интерьера+ Двигатель f14d3 на 94 силы спокойно питается 92 бензином+ Даже при таком малом объёме двигателя можно уверенно пойти на обгон с 4 людьми в салоне+ За 11 лет ни одного рыжика по кузову+ Высокие свесы и неплохая проходимость, можно парковаться у многих поребриков до касания колёсами. За всё время застрял лишь 1 раз, когда по лесной колее ехал задом+ Корейская сборка- Немного не хватает двигателя, чтобы лишний раз не беспокоиться за встречку при обгонах- Слабенькая шумка, но это характерно для всего В класса- При температуре за бортом ниже -15 машина медленно прогревается, а при более низкой температуре может остывать на ходу, что важно для более холодных регионов. Нужно утеплять двигатель и радиатор в частности- Раз в 10-15 тык начинает течь прокладка крышки клапанов. Исправляется за 200 рублей и пол-часа времени- Слабое ЛКП, царапается даже тонкими ветками- Иногда глючит АБС весной и осенью, загорается лампочка на приборке. Скорее всего на датчиках абс замерзает влага из-за перепада температур- Довольно широкие передние стойки, из-за чего надо быть внимательнее на пешеходных переходахПодводя итог, я с уверенностью могу сказать, что эта машина лучше многих одноклассников. Довольно богатая комплектация для машины середины нулевых, не выглядит как кирпич (Логан) и не вселяет суицидальные мысли при посадке дизайном интерьера (Акцент). Обслуживается крайне недорого, запчасти есть везде и можно что-то заказать, если не нашёл в магазине, да и требует этого довольно редко. Мои ежегодные вложения составляют 20 тысяч рублей, и это с учётом ОСАГО! 
