Hyundai Tucson - 2008 - «Машина прослужит вам 5 лет + фото»  
4
           В 2007 году мы с мужем купили автомобиль Hyundai Tucson, долго выбирали, прочитали кучу отзывов в интернете, и решили приобрести. Остановили свой выбор на бензиновом двигателе объемом 2,7л. Были очень довольны покупкой, потому что оказалось, что машина очень даже хороша. Она конечно не самая лучшая, но оправдывает вложенные в нее средства. Всего два недостатка я заметила у этой модели - это не очень хороший обзор с водительского сиденья при повороте на лево, мешает стойка, и плохая звукоизоляция, в машине довольно шумно, когда едешь по трассе. Но в остальном одни достоинства, она очень легко управляемая, довольно маневренная, в меру резвая, но для любителей сорваться с места она не подойдет. Однако, тому кто собирается покупать эту машину следует учесть, что машина прослужит вам верой и правдой не более 5 лет, или 150 тыс. км., в зависимости от того, что наступит раньше. После 5 лет эксплуатации, машина начала сдавать потихоньку, все чаще требует ремонта. Но в общем и целом, я бы рекомендовала Hyundai Tucson.  
