Volkswagen Jetta - 2014 - « Мечты сбываются!!!!»  
5
Здравствуйте!!!! Хочу написать отзыв о покупке мечты и сравнение ее с предыдущим автомобилем!!!Были у меня и тазы и иномарки, ну как иномарки-Шевроле Круз, как говорится "автомобиль собранный в России считается отечественным"))))) На самом деле за 2 года эксплуатации "Круз" доставил много положительных впечатлений, но время идет, все меняется. постепенно стал задумываться о приобретении нового автомобиля, варианту б/у не рассматривались, хотел именно новый автомобиль из салона, т.к "Круизер" мой был тоже новым!!!! Начались муки выбора, поездки по салонам и несчитанное количество тест-драйвов, всего что глазу мило!!! (киа сид, киа серато. форд фокус, хендай элантра, хендай I30, опель астра) даже посещали мысли о покупки китайца-новой эмгранты Х7. Вобщем протестил много автомобилей и даже определился с выбором решился на новый киа сид с полном фарше-с панорамой навигацией и т.д. кто знает тот поймет))) внесли предоплату!!!!! Но как то раз проезжая мимо салона Volkswagen решил зайти и посмотреть на буржуйские автомобили, о которых давно мечтал. и думал думал. что немцы очень дорогие. Так вот захожу я значит в салон и напротив входа стоит она................ Jetta!!!!!!!! это была любовь с первого взгляда!!! Сев в салон я сразу удобно устроился и не хотел из нее выходить. Подошедший менеджер Александр увидев мой радостный вид сразу принялся меня "обрабатывать" в хорошем смысле этого слова))) После долгих рассказов менеджера и выбора автомобиля имеющихся на складе остановился я на черном цвете в комплектации "Trendlain" с климат контролем и пакетом "comfort" Дальше был тест-драйв в ходе которого я еще больше влюбился в Jetta. Внес залог 10000 рублей поехал забирать деньги из автосалона киа!!!!! Через 3 дня позвонил менеджер и сказал, что машину можно забирать!!!Приехал забрал заплатил в кассу деньги!!!! И началась эксплуатация. Сравнивать ее с "Шевролет Круз" коим я владел 2 года конечно не есть хорошо, т.к это два разных автомобиля, но попробую. Первые впечатления Jetta пошумнее Круза в плане шумоизоляции-двигатель работает по шумнее наверное потому что там цепь а не ремень ГРМ, утверждать не буду, возможно ошибаюсь!!! Мягкий пластик на панели порадовал,очень приятен наощупь!!!! Подвеска жестковата. опять же в сравнении с Крузом, но мне она очень нравится, люблю именно такие подвески, в меру жесткие и собранные. По салону Jetta поуже Круза, но в длину он больше, места для задних пассажиров больше чем в Крузе, Сиденья мягкие, к Крузе жесткие. обивка салона тоже очень понравилась, тряпка но она не маркая как в Крузе, в Крузе конечно салончик любит грязь собирать, серая ткань которая на сидушках и на спинках еще не чего, а вот темная, которая на боковых поддержках со временим начинает поблескивать от грязи, поэтому раз в год делал хим чистку!!! Несколько километров привыкал к напольной педали акселератора, не привычно было!!!!! Майфун в Jetta конечно не айс, четыре динамика (динамики в передних дверях и пищалки в передних стойках) играют слабовато. но думаю это лечится заменой динамиков, Но зато в майфун имеет разъем для флешек аж на две штуки, чего не было в Крузе. Понравились тормоза они информативнее чем в "Круз" По управляемости особой разницы не заметил. но в скоростные повороты (пару раз не успел затормозить) Jetta входит лучше сноса передней оси не было. что пару раз наблюдал на "Крузе" при этом сработала антипробуксовочная система "ASR" ( на панели контрольная лампочка замигала) чем она мне помогла я если честно так и не понял???!!!! По расходу тоже приятно удивила сейчас в городе 8.2 литра, может потому что пока "тошню" быстро не езжу больше 3000 оборотов ей не даю!! Кстати динами разгона даже при такой манере езды как сейчас аля "тошнот" лучше чем у Круза,думаю связано с весом автомобиля Jetta легче на 150 килограмм. Но самое главное в ней есть то чего я всегда хотел, и чего мне так не хватало в "Крузе" - климат контроль!!!! О это чудо техники, раз поставил температуру и забыл!!!!! Машиной очень доволен, рад,что не купил автомобиль другого производителя!! Пока все, буду дополнять в ходе эксплуатации! Сильно не ругайтесь я первый раз, я еще девствинен в плане написания отзывов!!! Простите за ошибки и запятые!!!! 
