DODGE STRATUS - 2002 - «Не дорогой, отличный автомобиль, но не без минусов»  
4
Додж стратус!  
Это прекрасный автомобиль для тех, кто не обладает крупными суммами денег (не плохой вариант можно найти от 200 тр) , и хочет сочетать комфорт ( машина очень даже просторная внутри) и презентабельность - машина выглядит по крайней мере не как лада седан)) но каждому свое конечно...Но как и все без минусов конечно же не обходится, и самый главный- машина низкая, очевидно, что американцы не парятся по поводу кочек-ям...у них там их видимо нет, а вот у нас есть, и наш самец, кстати очень даже стойко все это переносит- а это даже плюс! хоть и достается ему- но машина все же крепкая!Еще минус- отсутствие фаркопа!!!! т.е. если мужчина где то застрял - это еще полбеды и лопата, а вот если авто леди - то картина конечно печальная: лежащий на брюшке стратус и скачущая вокруг него леди))) Меня так последний раз с домкратом вытаскивали. Вытащили...Не могут не радовать 153 л.с., что дает преимущество на обгонах, АКП - естессно)) Имеет вместительный багажник, собственно как и просторный салон. Однажды даже пришлость на заднем сиденье перевозить лобовое стекло от него же. Влезло! хоть нас и уверяли в обратном.Пока что все))) есть вопросы- пишите) 
