Lada Vesta - 2016 - «Вполне себе автомобиль)))»  
4
Я так же как и многие скажу, что отечественный автопром потихоньку начинает производить авто, на котором можно действительно ездить и получать удовольствие от вождения. Веста не многим уступает своим конкурентам. Такие мелочи как климат контроль, АБС, система помощи при трогании в гору и т.д., все это есть, и функционирует оно не хуже чем у иномарки, да и многие начинки этого автомобиля на мой взгляд- точная копия тех, что производят иностранцы. Также Веста многих привлечет своим внешним видом, над этим автоваз хорошенько поработал))). В салоне все довольно серьёзно, все под рукой. удобные сидения, довольно просторная- мне с моим ростом 180 сидеть на заднем сидении было комфортно. Регулировка руля, сидения- всё это есть. Привлекательная эргономика, хорошая стерео система, да и весь салон на мой взгляд офигенный. Хороший кондиционер, печка в мороз замерзнуть не даст (для России большой+). В салоне тихо, звук двигателя еле слышно. Сверчков по салону нет (Ни чего ни где не отваливается, как ожидают не любители Ваза). С управлением Весты нет ни каких проблем, даже наоборот. На удивление всем, она хорошо себя ведет на дороге, повороты проглатывает на раз. Некоторым подвеска покажется жестковатой, но для некоторых это плюс. Конечно не для гонок построена, но скорость 130 вообще не ощутима. Можно и больше разогнать конечно (Теперь о ДВИГАТЕЛЕ). Мягко говоря слабоват. Скорее всего на заводе в скором времени это исправят. не большой расход (не больше 10л по городу). Некоторые недочеты, как утверждает Автоваз, были устранены. Да и недочетов совсем мало. В основном такие мелочи как: легкие поскрипывания подвески при намыкании. В общем, этот автомобиль стоит своих денег (от 499000р). Ну а комплектацию выберете сами. Впрочем даже в самой малой комплектации присутствует все что вам необходимо. В самой высокой же, многие начинки на мой взгляд бесполезны. 
