Audi Allroad - 2002 - «Два раза на педаль газа и Вы дома:) плюсы и минусы авто с женской точки зрения.»  
3
           И так, про Allroad любимый мечтал давно но всегда какие-то проблемы мешали нам её покупать,может это был знак что не надо её покупать:) но в 2011 году все -таки купили нашу красавицу. Audi Allroad 2002 года выпуска, оснащена мотором в 2.7 V6 BiTurbo, бензин и под капотом 254 лошадей. Сначала расскажу про плюсы которые я увидела за 2 года пока она у нас:1. Мне в ней очень нравится дизайн, мускулистый автомобиль, мужественный и очень мощный.2. Очень нравится обивка салона, красивая бежевая кожа с серыми комбинациями, качественное лакированное дерево, красная подсветка всех приборов.3.вместительная, большой салон.4.Комфортабельная, 2-х зональный климат контроль, полный электропакет, вообщем машина full options, и мне это в ней очень нравится. 5.Её мощь, все-таки когда едешь на этом автомобиле чувствуешь себя очень уверенным при обгонах, и даже Tribeca B9 и тот же самый Touareg отстает когда ты в спорт режиме 6.Постоянный полный привод. Машина в целом очень хорошая,но за все эти удобство надо платить, и так о минусах:1. Очень обжорливая, хотя взять в счет что там две турбины, 2.7 литра и те самые 254 лошадей,и постоянный полный привод, то я считаю что 13-14 литров бензина по городу это нормально, по трассе где-то 11 литров.2-й ее очень большой минус это пневмоподвеска, износ пневмобалонов и компрессора.3.Иногда глючил свет, не включался, не отключался, потом выяснилось что перегрелся блок отвечающий за свет, пришлось менять.И именно из за этой неисправности нас тянули на буксир 100 км обратно домой, так как выдавала ошибку что мотор заблокировался.4.Немного дороговата в обслуживание, если считать что в ней постоянно что-то ломается.5.Ходовая из дюраль алюминия. Я не скажу что машина плохая, по мотору у нее нет проблем, работает как зверь и ты уверен на дороге, но мне кажется что в ней постоянно что-то ломается, и что-то не так, может кому-то повезло больше, но семейный бюджет она немного подкосит. Слышала что 2.5 дизельный на много экономнее чем бензин. Я уважаю эту машину за мощность, комфортабельность и надежность, дальше дело вкуса выбора и денег, и прежде чем покупать такую машину стоит подумать, а сможете ли вы ее достойно содержать?         
