Hyundai Getz - 2005 - «Рекомендую»  
5
           Очень рекомендую малыша-Гетца в качестве первого авто, особенно для дам. Эта машинка прощает очень многое и, в отличие от своих более дорогих собратьев не отомстит за чуть более резкое чем необходимо движение рулём выносом на встречную полосу. Управление мягкое и нежное, салон просторный, несмотря на кажущуюся снаружи миниатюрность. Отличная обзорность, более чем бюджетные запчасти, прекрасно ведёт себя в условиях нашей не самой тёплой зимы - в минус 25 заводится так же прекрасно, как и в плюс 25. С удовольствием кушает 92 бензин, чем тоже экономит средства хозяевам. Приёмистый, несмотря на малолитражный движок, со светофора выстреливает отлично, но вообще это не болид, конечно)). Хорошая подвеска, ушатать которую даже по нашим дорогам нужно постараться.В своей ценовой категории - лучший выбор!         
