Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Надежная немецкая машина.»  
5
Машинка сделана на совесть, просто броневик. Этот автомобиль ,я покупал, уже подержанным, но поездил, я на нем долго и продал по хорошей цене. Автомобиль 1991 года, старенькая, конечно же по годам, но в хорошем состоянии, пробег составлял 260000 километров, для него это мизерный пробег, так, как, его двигатель, рассчитан на 1000000 км. 
Вид с  Автомобиль не гнилой, днище у них, практически не гниет, оно хорошо обработано. Салон очень просторный, печка работает, хорошо, замерзнуть не даст. Отличный обзор с водительского места, не чего не мешает, высота потолка большая, так, что, для высоких в самый раз. Машина вмещает в себя, полный электро-пакет, кондиционер, электрический люк, кожаный салон. Отполированные до блеска, деревянные вставки по салону, руль с деревянными вставками. 
Салон Подвеска работает превосходно, едешь на ней и радуешься, в повороты он входит превосходно, управляемость, отличная. Большой объем багажного отделения,запасные части, стоят дешево, найти их не составляет труда, на разборках, содержание ее не дорогое, поломок в ней,дефектов практически нет, так, как, сделана на совесть и из качественных деталей. 
Вид с зади. Этот элегантный мерседес, сделан качественно по доступной цене, для людей.         
