Hyundai Solaris - 2017 - «В целом это настоящий семейный авто»  
5
           В целом это настоящий семейный авто.Начнём сначала. В 2011 купил это авто ещё первого поколения, когда бюджет моего кошелька позволил сделать покупку бюджетного автомобиля и я, взвесив все, решился пойти к дилеру Hyundai и купить Солярис. Первое ощущение после покупки было на высоте. Катался на других машинах, но комфорт от соляриса был просто на высоте. С лёгкостью проехала 150 000 км. За это время не было серьёзных проблем и поломок, да и думаю после этого пробега не должно быть проблем в принципе. Но мне пришлось продать автомобиль в связи с покупкой квартиры и пересесть на более дешёвую машину с пробегом. Спустя время, а именно в 2017 году, узнал, что выпустили второе поколение соляриса и как раз моё финсостояние стабилизировалось повысили на работе и я решил что будет достойно сменить мою уже старую приору на второе поколение этого бестселлера. И я был прав. И купив второй Солярис я не пожалел, она стала гораздо лучше, лучше чем первый Солярис а это отлично. Надеюсь я помог вам понять что это авто является одним из лучших!         
