Renault Sandero - 2010 - «есть плюсы и минусы»  
5
           когда приобретала автомобиль хотела небольшую в кузове хэтчбэк, ну и ,естественно, подешевле. Российский автопром отмела сразу, уж больно много о нем отрицательных отзывов. Иномарки, в основном, очень дорогие, поэтому остановила свой выбор на Renauit Sandero. Машинка очень приятная внешне, подвеска так раз для российских дорог, вместительный багажник, удивительно много места в салоне. Порадовал небольшой расход топлива. В водительское сидение действительно садишься,как на стул, а не падаешь проваливаясь. Заводится машинка в любые морозы. Дешевое обслуживание так же радует. Отправляясь в дальнюю поездку я уверенна,что моя Sandero меня не подведет.Но есть и минусы, такие как плохая шумоизоляция, очень сильно машинку заносит на поворотах, жесткий пластик в салоне. Но в целом, мне моя машинка очень нравится. На другую не поменяю.         
