Ford Focus II - 2006 - «Надежный дизелек»  
5
Всем доброго времени суток. Хочу рассказать о Ford Focus II TDCI 2006г.в. Машину брал с салона, очень понравился дизайн автомобиля, технические характеристики и конечно же цена. Сначала расскажу о "плюсах" автомобиля. Оказался очень надежным за все годы использования, а это 5 лет и 110000 т км пробега поменял всего один передний левый подшипник, и генератор (и то накрылся по моей вине) все остальное это только расходники. Фокус с этим двигателем довольно динамичный и экономичный( расход в городе 6-7, трасса 4-5 литров. Из минусов плохая шумоизоляция и сверчки в салоне ну и на мой взгляд жестковата подвеска. Из минусов пожалуй все. Машиной остался очень доволен, меня она только радовала, надеюсь и нынешнего хозяина тоже). 
