Peugeot 308 - 2009 - «Элегантный и надежный.»  
5
           К сожалению, при покупке автомобиля, приобрел не 308 а 307sw. У восьмерки и вид по лучше и комплектация по выше. Нет! Я не хаю свой "пыжик". Из всех авто, прошедших через мои руки (в том числе три иномарки)- это самый лучший автомобиль и я не секунды не жалею о его покупке. Шикарный дизайн, что с снаружи, что внутри. Удобные сидения, регулируемый руль, хорошая отделка баранки и торпеды. Масса опций. Великолепно работающий климат контроль, автомагнитола со связью с компьютером авто и возможностью связи с сотовым телефоном. Надежная сигнализация с емкостными датчиками. Возможность открытия дополнительного окна на крыше.Да подобными функциями только авто на два класса выше комплектуются! Всем такой Авто советую!         
