Lada Granta - 2013 - «Распишем по пунктам»  
5
Купили машинку по акции, обошлась в 345 200 рублей с автоматической коробкой передач.Долго выбирали между новой грантой, китайцами и б/у иномаркой. Цвет взяли по паспорту сине-серый, а так называется "гранта".Остановились на гранте по нескольким причинам:1. Новая2. Автомат3. Доступные запчасти (если сломается китаец или иномарка, запчасти придется искать там где их выпускает и по их ценам, наш автопром хотя и чаще ломается, но чинится гораздо быстрее и дешевле)4. Цена (где еще найти новую с автоматом за такие деньги)Ездим уже 1,5 года. Пробег 30 тыс.км, соответственно прошли все 3 ТО. Стоимость ТО 6, 7 и 8 тысяч рублей. Меняли по ТО масло, фильтры, свечи. Других замен и поломок не было, не считая пары царапин.Итак, что можно сказать, проездив достаточное количество времени на этой машине.Высокий клиренс, там где все цепляют бамперов за бордюр, мы спокойно встаем.Большие зеркала (как у автобуса).Багажник 340 л, единственный нюанс - дуги багажника уходят внутрь и съедают часть полезного объема. Спокойно залезает 3 мешки картошки и коляска и еще куча пакетов с урожаем.Стандартные болячки российского автопрома: внутри все люфтит и поскрипывает. Однако, те кому это не нравится, могут с большим удовольствием заняться переборкой салона и установкой шумоизоляции, в этом случае от иномарок не отличить.Пластик достаточно прочный и не вызывает раздражения. Нет облоя, как в некоторых бюджетных китайцах.Порадовала базовая аудиоподготовка. Провода проложены качественно, но дальше начался сплошной автоваз. Крепежи в дверной коробке под 13 дюймовые колонки, а выштамповка на пластике двери под 15 дюймовые. причем со смещенной центровкой. так что если невнимательно подойти к выбору динамиков, при установке придется немного "поработать напильником". Установка динамиков на заднюю полку технологически не предусмотрена. Технологические нишы выполнены в задних дверях.Коробка автомат. Про нее можно сказать только то что она есть и она работает. Без нареканий.Кондиционер. В жару холодит, зимой печка греет, причем греет хорошо.97 л.с. 16 клапанного приоровского двигателя хватает для всех задач, поставленных для этого автомобиля.Управляемость. Руль в 3 оборота, на трассах из-за высокой подвески машина плавает. Явно не спорт-кар.Резюмируя, скажу. Машина городская, автомат. Можете покупать. Если нужен автомобиль без всяких заморочек, чтобы не доделывать не налаживать, то берите новый. 
