Hyundai Getz - 2008 - «Getz — идеальное авто для практичных людей. Где лучше купить подержанный автомобиль»  
5
Нашим с мужем первым и пока единственным автомобилем после долгих мук выбора стал — и мы ни секунды об этом не пожалели — Хюндай (или как принято в автосалонах — Хендэ) Гетц. Искали автомобиль под выделенный бюджет в 300-340 тысяч рублей. Отечественный автопром рассматривали исключительно для галочки, мы люди практичные, в лотерею не играем, на автомехаников не учимся.ПредысторияДолгое время обхаживали вариант покупки нового Renault Sandero (уже сразу определились, что хотим хэтчбек), но по деньгам укладывались только в самые унылые комплектации — разве что с ГУРом. А ведь хотелось еще и автомат, но для этого уже пришлось бы брать кредит. Но мы люди практичные, банки не кормим.Так началось продолжительное чтение форумов, отзывов об автомобилях с пробегом, подходящих по главным требованиям (хэтч, АКПП, низкий пробег, не старше 10 лет) и бюджету. Так был найден идеальный по параметрам, отзывам, цене и всему остальному автомобиль — Hyundai Getz. Покупать его мы отправились в Москву, потому что, во-первых, там аналогичные экземпляры стоили на 25-30 тысяч дешевле, а во-вторых, выбор был несоразмерно большим. Например, при одинаковом запросе на [ссылка] в нашем городе-миллионнике находилось от 3 до 7 объявлений, а в Москве — не менее 200.Начали мы с автосалонов — официальных, красивых неофициальных (напр. «Москва», Каширка, 61 — толпа темных перекупов в большом здании), откровенно перекуповских. Сразу скажу, всё это плохие места для удачной покупки авто, если, конечно, вы не эксперт в этом деле (коими мы и не являлись). Везде нам впаривали какую-нибудь откровенную лажу. Самое безобидное: «Да, сервисная книжка со всеми отметками есть, вот, в багажнике лежит. Ой, где же она? Да вот тут была, там все есть, точно помню!» Это нам рассказывали в половине мест. В другой половине нам показывали: не то авто, которое мы (созваниваясь утром того же дня) нашли на сайте и договаривались посмотреть; отреставрированные после удара авто с уверениями, что ничего такого не было (а заметили даже мы, «чайники»); машинки со скрученным пробегом (забыли срезать под капотом ярлычок из сервиса о замене масла на 90 000 км и рассказывали, что тут честные 40 000); машинки со свистящими, скрипящими, незаводящимися движками — с уверением, что это ерунда, сменить надо всего-то кольчатый синхрофазотрон, 100 рублей стоит (нам при покупке первого авто это как нюансы китайской грамматики)…После нескольких насыщенных неудачами дней поездок по салонам, из которых более-менее приличным показался только Major City на Новорижском шоссе (но там подходящий Геша оказался уже проданным), мы перешли на частных продавцов, где у первой же семейной пары купили великолепный экземпляр Гетца.Наш ГешаЗа 325 тысяч русских рублей мы приобрели Гешу 2008 года выпуска (куплен в салоне летом 2009, один хозяин) с двигателем 1,4, АКПП, в высшей для 1,4 комплектации GLS неярко красного цвета (Tango Red, а не Hip-hop Red) с красными же вставками в салоне. Пробег у машинки был смешной для 4-летнего авто — 34 000 км (что подтверждалось сервисной книжкой). Хозяева с родной, но еще вполне нормальной летней резиной отдали практически новую зимнюю.Ну и, собственно, о машинке =) Геша — великолепен. 
Он маленький: пролезает в любую дыру, паркуется в любой щели, разворачивается на носовом платке.Он большой: мы закупаемся в «Ашане» или «Ленте» раз в неделю и еще ни разу не было такого, чтобы нам не хватило багажника при том, что треть его заполнена дребеденью типа канистр со стеклоомывающей жидкостью и остатками масла с ТО, огнетушителя, ракеток для бадминтона и футбольного мяча. Так если бы не хватило — Гетц обладает раздельными (60/40) спинкой и сиденьем заднего дивана, преобразующих при необходимости салон в грузовой отсек с ровным полом. Заднее сиденье вполне может перевозить троих людей. Да, на море впятером ехать будет не очень удобно, но если надо подбросить друзей по городу — они туда помещаются, мы проверяли =) Но, конечно, в любом автомобиле подобного класса втроем сзади не рассядешься вволю. И вообще, Геша любит порезвиться, а с пятью телами в салоне идет натяжно, протестует. Легкий автомобиль Геша: двое родителей, ну и 1-2 ребенка сзади — вот его оптимальная загрузка.Он надежный: в Геше ничего не ломается, не скрипит, не тарахтит. За год эксплуатации мы только однажды посетили плановое ТО — 4 года (основные агрегаты еще на гарантии), где поменяли масло, фильтры, на всякий случай ГРМ, в общем, расходники. Из самостоятельного «ремонта» только заменили перегоревшие по очереди лампы ближнего/дальнего света. Сгорела лампочка подсветки кнопки включения обогрева водительского сиденья. Какая потеря! Лень ковырять, все равно из-за ее расположения в дороге нажимаешь на ощупь =)Он красивый: благородный красный цвет снаружи, черно-красный салон с красной кожаной оплеткой руля и ручки КПП, ммм! =)))Он функциональный: кондиционер морозит, противотуманные фары противотуманят, руль вращается одним пальцем, кресла греются, дворники работают в десятке режимов, подлокотник заботливо держит правую руку, наслаждающуюся бездельем ввиду наличия автоматической коробки передач (ах, как много в этом звуке!) салон-трансформер позволяет не беспокоиться о размерах перевозимого (в разумных пределах, конечно), ABS и дисковые тормоза остановят авто быстро и уверенно. В багажник корейцы положили полноразмерное запасное колесо — спасибо, дорогие корейцы! Присутствует электрорегулировка и подогрев боковых зеркал, подогрев заднего стекла, 4 стеклоподъемника. 4 штатные колонки в дверях нас вполне устраивают, нормальную музыку нормально играют.Быстро поездить особо негде, когда нам попался длинный участок хорошей трассы, мы разогнали нашего зверя до 150 км/ч. Скорость не чувствуется, ничего не дребезжит, никакого дискомфорта. Нам, в принципе, столько и не надо было, так что сбросили до 120, при которых комфортно смотреть на спидометр =)Расход не такой маленький, как мог бы быть (6-6,5 по трассе, 8,5-9 по городу), но мы ездим довольно мало и жжем бензин не в промышленных масштабах, так что по карману не бьет. За год накатали всего около 12 000 км. По показаниям бортового компьютера, полного бака (ну как полного — «до щелчка») хватает где-то на 420 км. Все забываем проверить это, но, учитывая, как все великолепно исполнено в этом истинно корейском автомобиле, охотно верю Геше «на слово». Бензин Геша просит 92, льем только на «Лукойле», чего и вам советуем.Пара слов о габаритах: капот из салона не видно, что поначалу может доставлять некоторый дискомфорт при парковке передом, неуверенность, скажем. На деле оказалось, что как близко ни подъезжай к стене носом, до нее еще полметра останется =) Ну ей-богу, крадешься, крадешься, ну все, уже почти рукой можно из окна достать до этой стены, ставишь на ручник, выходишь, глядь — «а можно было еще чуток» =) Ну а назад и вовсе можно отъезжать, пока стеклом багажника в стену не упрешься (не буквально, конечно, но по сути так).О салоне: серебристая вставка на передней панели и хромированные ручки добавляют Геше благородства по сравнению с упрощенной комплектацией GL, где всё это одинакового темного цвета. Очень нравится. Замечательная форма торпеды с плоской полочкой посередине, куда можно бросить телефон, документы, ну что угодно. Невероятно редки автомобили, у которых можно что-то нормально положить на торпеду, везде она покатая. Честно говоря, мне это непонятно, место пропадает даром. Но не в Гетце!Очень жаль, что модель перестали производить, не описать, как жаль. Совершенно уникальный автомобиль в своем сегменте, не имеющий конкурентов в той цене, в которой он продавался (это мы в процессе выбора изучили) и при тех надежности и качестве, которые автомобиль демонстрирует.Для нас, практичных людей, этот практичный автомобиль подошел как нельзя лучше. Он легко управляется, не испытывает проблем с парковкой, багажник не большой, но для повседневных нужд абсолютно нормальный, а чуть что — можно сложить часть или весь задний диван. После недели простоя при -20 завелся (холоднее не было, не проверяли) с родного пятилетнего аккумулятора.Автомобиль великолепно справляется со своей задачей: возить нас с мужем в комфорте и не доставлять никаких неудобств. Как говорится, «сел и поехал».Начинающим водителям, а также тем, кто не страдает унылыми предрассудками, что маленькие автомобили якобы для девушек (муж ездит на нашем красном Гетце и не парится, длиной кузова ему ничего доказывать никому не нужно), советую обратить внимание на эту модель, пока еще можно найти свежие экземпляры с небольшим пробегом. Hyundai Getz безусловно стоит тех небольших денег, которые за него просят. Гетц — мировой автомобиль! 
