Ока 1111 - 2005 - «Ока 1111 - 2005,не на столько и плохая машина ребят!!!!!!!!!!!!!»  
4
           ОКА тоже думал что фуфло а не средство перемещения! Но после того акак у друга взял прокатиться в машину я понял обратное,машина не на столько плоха для двоих она вообще супер даже в троем уютно!!!багажник примлен для покупок,резво бегает,кушает мало огромный плюс+++++++++++но есть но она очень приочень дорога для себя стоила бы она 50 тыс рублей люди покупали бы и пользывались ее для того чтобы ездить за продуктами в магазин,Юдетей в больницу отвозить в садик и т.п Вообщем удобный экономичный таз для людей у котрых с финансами проблема,но они хотят жить как все не пешком ходить,а ездить на дачу,по делам и куда угодно на своей машине и за своей счет без кредитов!!!!!!Так что низкая цена ОКИ позволила многим людям полноценно жить т.е за социалную программу!!!!!!!И Вообще продавать Россиский автопром!!!!!         
