Kia Pro ceed - 2013 - «Хватило всего на полгода»  
3
 Купили автомобиль в 2013 году. Стильно выглядит, неплохо едет, достойная цена, но не все так хорошо. Полгода автомобиль радовал нас в каждой поездке. Двигатель объемом 1.6 литра и шестиступенчатая коробка передач по прежнему великолепно исполняют свою работу. Средний расход 10л. Рулевое управление четкое. Жестковатая подвеска, но учитывая спортивную внешность автомобиля, это можно понять. Удобные лепестки ручного переключения передач за рулем. Сидеть на водительском сидении комфортно, все находится под рукой. Приборная панель не закрывается рулем в любом положении. На заднем сидении спокойно могут расположиться 3 взрослых человека, потолок довольно высокий. Но механизм наклона передних сидений иногда заедает. Очень порадовала одна мелочь - охлаждаемый бардачок. Летом можно перевозить напитки и не бояться что они станут горячими. Через некоторое время после покупки стали появляться мелкие неисправности. Сначала начал хрипеть задний правый динамик, хотя музыку никогда не слушали громко. После в салон перестал поступать охлажденный воздух из кондиционера, но у официального дилера все бесплатно исправили. Затем почти одновременно перестали работать обогрев сидений и кнопки на руле. Снова все исправили у дилера.  Учитывая все это, я могу сделать вывод, что этот автомобиль довольно хорош для тех, кто любит выглядеть стильно, но за это придется заплатить частыми обращениями в сервис. 
