ВАЗ 2106 - 1982 - «Ваз 666-заднеприводный дьявол»  
4
Был данный автомобиль у моего деда, часто гоняли на нем на дачу. Сейчас уже по пройденным годам , могу дать техническую оценку автомобилю! Двигатель - одно из самых надежных. Он экономичный и довольно не прихотлив. Ест любой бензин, из-за своей маленькой степени сжатия. Радует задний привод, потому что при старте автомобиль садиться на заднюю часть и стартует 6-терка очень бодрою. Да и проходимость по грязи у него великолепная. Часто возили тяжеловесные грузы, как на крыше, так и на багажнике. В свое время это был эталонный автомобиль, но сейчас лучше не приобретать данную машину, по сколько данная машина устарела как морально, так и технически. 
