Daewoo Nexia - 2007 - «Моя первая ласточка»  
5
Приобрел в 2013 году свой первый автомобиль Daewoo Nexia 1,5 16 клапанов (85 л. с.) 2007 года выпуска и пробегом 41000 километров. Для бюджетного автомобиля самый оптимальный вариант на мой взгляд. Цены на запчасти недорогие (некоторые даже от ВАЗ-а подходят). Отличная управляемость (гидроусилитель руля). Очень много раз ездил на дальние расстояния (1-3 дня пути) и никогда не сомневался, что машина подведет. Заводится всегда "с пол тычка". Зимой правда бывает капризничает и двери замерзают. Барабанные тормоза тоже зимой примерзают, если оставить на ручнике на ночь. Повторюсь, что брал машину с пробегом 41000 километров. На ноябрь 2017 года пробег составляет 90000 километров. Менял только расходники. Критичных поломок никогда не было. В целом машиной очень доволен и приобретать новую пока не собираюсь. 
