Kia Spectra - 2011 - «Хорошая машинка: послушная, спокойная, но очень прожорливая»  
4
Spectra - моя первая любовь, мой первый автомобиль.Еще обучаясь в школе вождения, усвоив все правила, поняв все принципы, я так и не приспособилась работать двумя ножками, да еще и отвлекаться на "ручку". Поэтому когда встал вопрос покупки автомобиля, выбор был только среди машин на автомате. В моей ценовой категории были Спектра, некоторые модели Рено, Поло... Я выбрала Спектру. Откаталась я на ней 3 года и благополучно продала. Воспоминания до сих пор самые теплые. После нее было сложно купить следующий автомобиль, многие сильно уступали по комфорту и набору опций.Итак, Спектра - это полноценный С-класс. Она широкая, вместительная, очень симпатичная. Багажник просто огромный. Салон - очень комфортный. Материалы в отделке хорошиеПодвеска у Спектры очень комфортная. После нее у меня Рио, она похуже. Спектра хорошо держит дорогу, слушается движений водителя, не дребезжит по бездорожью. Муж иногда таксовал - 5 взрослых человек не продавливали подвеску до дороги, проблем не было.Коробка в целом хорошая, но при переключении с 1 на 2 передачу был рывок.Слабым звеном оказался стартер. Заводится машинка не резко (причем с самого начала), ей требуется пауза, чтоб сцепиться, а в какой-то момент и вообще не стала заводиться. Полетел стартер.Ну и самый большой недостаток, за который я и рассталась со своей любимкой- расход топлива. Он просто огромный. Летом до 10, зимой до 13-15 литров на сотню (по пробкам+печка и т.п.) 
