Honda Civic 3D - 1998 - «маленький самолёт»  
5
           Хонду цивик я себе покупал для души. Мне всегда нравился внешний ви этих автомобильчиков, а когда я прокатился на таком, то влюбился сразу и навсегда. Покупал я машину с несколько завышенной ценой, но в идеальном состоянии с единственным нюансом-нужно было переварить задние арки (болезнь хонды). Арки сделал и о ремонте забыл. У Хонды чудесная надёжная многорычадная подвеска. Вмеру жёсткая, отлично держит дорогу. Двигатель вообще песня. Невозможно не влюбиться в этот чудесный рокот, когда стрелку тахометра загоняешь за 4500 об.мин. Машина очень резвая, быстрая. При этом по трассе она кушает около 6 литров 92-го бензина на 100 километров. Менять на что-то другое на данный момент времени я хонду не хочу. Даже в своём немолодом возрасте машинка даст фору многим современным высокотехнологичным автомобилям.         
