Toyota Land Cruiser 80 - 1995 - «Лучшая из лучших!!!»  
5
           Машина- это один из самых важных атрибутов нашей жизни!!! В нашей семье всегда была машина и я этому очень рада! Когда нужно куда-нибудь поехать всегда есть на чем и нет проблем) Папа раньше очень часто менял машины, искал "свою". Но вот, наконец, нашел! Toyota Land Cruiser 80!- отличный вседорожник! Механика, 4WD- что может быть лучше?! Конечно это не BMW X6, о котором последнее время мечтают многие. Зато это настоящая машина!!! Теперь нет трудностей проезда, многие камни можно просто пропустить между колес) Когда я получила права, то с нетерпением ждала момента поездить) Удобно то, что машина высокая и как для новечка, так и для профессионала-это плюс!) Конечно она не из дешевых машин, но того стоит!!! Если кто-то думает какую машину купить- то без сjмнения покупайте Toyota Land Cruiser 80! и лучше на механике, так как на автомате ты чувствуешь себя не уверенным в некоторых местах дороги( Недостатком на данный момент служит то, что машина на дизельном топливе, а оно с каждым днем (в нашем регионе) становится дороже и дороже...         
