Daewoo Matiz - 2008 - «дырчик»  
3
           Просто, дешево. Кому нужно тот и ездит. Машинка для города, легко найти место для парковки, много не ест, в эксплуатации не дорогая, маневренная. Почему то ее любят многие новички, только вот очень ошибочно, потому как в аварии она труп..У коллеги по работе как раз есть эта капсулка..садишься и не знаешь доедешь или нет. Не ты ты, так в тебя..Совет! После покупки нового автомобиля необходимо сделать антикорр, так как производитель не поставляет автомобили с антикорором, в основном это касается задних крыльев и всех дверей, так как двери и боковина автомобиля стоит дорого , а гниют они очень быстро в наших условиях. В целом симпатичный вариант для некоторых особей, но мне не надо и бесплатно такое чудо автопрома.В любом случае "капсула смерти" Чем меньше машина, тем меньше вероятности выжить.         
