ВАЗ 1118 Калина - 2006 - «хорошо придумана, но плохо собрана»  
4
           Владел Калиной 1118 два года. Автомобиль преобретал не новый, заранее расчитывая на то что долго на нем ездить не буду. При этом готов был бы ездить долше, так как в целом машина пондравилась, если бы не постоянные технические проблемы так свойственные для отечественного автопрома, на мой взгляд, на данный момент Калина наиболее удачный отечественный атомобиль. Просторный салон (мой друг рост 1,95, вес 150 кг свободно размещался), вместительный багажник, хорошая обзорность, удобно расположенные органы управления. Но при всем при этом это все скрипит, кряхтит и переодически отказывается работать. Нет, крупных неполадок за 2 года не было, но постоянные отказы по-мелочи напрягают, да и цены на запчасти, учитывая их качество, кусаются. Основным недостатком автомобиля (как и всего российского автопрома) считаю несоотвествие цена-качество. Либо надо снижать первое, либо подтягивать второе.         
