Citroen DS4 - 2014 - «Красивый и приятный автомобиль, но с двигателем беда. Как продлить жизнь "прославленному" ЕР6? Личный опыт»  
4
Этот автомобиль купил себе муж в салоне почти новой - с небольшим пробегом. Но он ее первый владелец. Авто "на полном фарше" (спорт шик - это самая богатая комплектация), на автомате, с кожаным салоном и турбированным 1,6-литровым бензиновым двигателем мощностью 156 л.с.До покупки интересовались надежностью машины. Было много отзывов негативных, особенно - о "прославленном" моторе EP6, совместной разработки французов и BMW. Информации о его ненадежности - море, но для мужа это не стало причиной для отмены покупки - уж больно ему нравился этот автомобиль и он грезил им. 
Сейчас машина прошла чуть больше 40 тысяч километров. Что касается потребительских качеств, автомобиль приятный внешне и внутри. Очень удобные кресла. Хорошей вместимости багажник (для хэтча), высокий клиренс, позволяющий не думать о бордюрах. Интересное решение - панорамное лобовое стекло (не дай бог его разбить, конечно, - даже представить страшно, сколько оно будет стоить). Автомобиль динамичный, быстро разгоняется, но и много ест. В смешанном цикле уходит 10 литров на 100 км 95-го бензина.Вызывает вопросы последующая ликвидность этого автомобиля. Словосочетание "французский премиум" специфичное. Ценителей придется поискать.Если автомобилем управляет рослый человек, то для задних пассажиров остается мало места.Аккумулятор размещен где-то в недрах подкапотного пространства, без бубна, инструкции и определенной сноровки к нему не добраться.Задние двери для низкорослых людей - опасны. Острый верхний край приходится прямо в лицо. Если резко открыть дверь, находясь рядом, или ее откроет кто-то - можно получить травму.В части подвески, то она достаточно жесткая (к моему удивлению). Каждое попадание в ямку отчетливо чувствуется.А теперь о моторе. До этого автомобиля в нашей семье были машины с неприхотливыми силовыми агрегатами, абсолютно не требовательными к качеству масла. Во все я лила Eni 5W30 и никогда не знала горя - ни долива масла между заменами, ни выходов из строя. Citroen три года обслуживался исключительно у дилера, а по приезду в Беларусь - у белорусского дилера. Масло там меняли, рекомендованное заводом изготовителем, причем в России это был Total QUARTZ INEO ECS 5W30, а в Беларуси - Total, но уже 0W30. Я сперва не обратила внимания на эти моменты. Когда пришла пора менять масло, мы решили отказаться от услуг дилерской станции и поехали на ту, где я обычно меняю масло во всех своих автомобилях. Купила, глянув в сервисные документы, Total QUARTZ INEO ECS 5W30, не сильно вникая в нюансы, т.к. нужно было срочно подготовить машину к путешествию. Только потом я узнала, что это масло часто подделывают, продают минералку под видом синтетики, и если для других моторов это может не привести к печальным последствиям, то для EP6 это верная и быстрая смерть.К счастью, я довольно быстро спохватилась - примерно через 4 тысячи километров спустя после замены. Хорошие знакомые мне посоветовали поскорее слить подозрительный Total, залить нормальное масло и, возможно, учитывая пробег и надеясь, что дилер лил не какое-нибудь левое масло, мне удастся спасти мотор.Я остановилась на австрийском масле Avol 0W30 и нашла СТО, где работают с этим маслом. Там я детальнее проконсультировалась насчет мотора и узнала, что "для себя" масло менять нужно раз в 7 тысяч километров, если основной трафик приходится на город. Ну, и, естественно, лить только хорошее проверенное и дорогое масло. Только так можно продлить ресурс мотора EP6. За масло пока Alol пока ничего сказать не могу - месяц назад только залили, но мотор стал работать ровнее, долива пока не требует. 
