Honda Civic 3D - 1998 - «Хорошая машина НО»  
4
           Автомобиль очень даже неплохой, выполнен с правельным подходом как дизайнеров так и механиков, о чём говорит сочетания дизайнерских и технических харрактеристик. За всем удобством и простотой управления скрывается мощ которой позавидуют многие производители. На этих моделях сивик хонда постаралась. Автомобиль устойчивый на крен, хорошо держит дорогу, давольно послушный, манёвренный, на скоростной трассе так же показал себя как настоящий спринтер, а в городже ему нет равных. Его мобильности многие могла бы позавидовать. Но машинка немного устарела, сейчас за эту же сумму можно найти более свежий и стильный автомобиль, с более продвинутыми опциями. Но опять же тут у каждого своё. В принципе об этом автомобиле ничего глобально плохого сказать не могу, потому как незнаю что говорить.         
