Nissan Qashqai - 2009 - «Машина тихая, послушная и выносливая»  
5
           Модель Nissan Qashqai многие мои знакомые отвергли из-за неблагозвучного названия. А я ничего такого неприятного в слове Qashqai (Кашкай) не нахожу, мне даже нравится, как звучит - напоминает про кашку какую-то. А сам автомобиль просто прекрасный! В первую очередь отмечу отличный обзор. Ведь в иных иномарках как бывает - сидишь, ссутулившись, как в амбразуре и пялишься, съёжившись, на дорогу. Съёмное заднее сиденье, хорошая шумо- и звукоизоляция, высокая посадка - вот неполный перечень достоинств автомобиля Nissan Qashqai. Минусы, конечно, тоже имеются. Во-первых, расход топлива оказался больше заявленного на 15 процентов. То есть на 100 километров получается не 10 литров, а около 12. Также, по моему личному мнению, подвеска немного жестковата. Зато машина тихая, послушная и выносливая. Особенно ценна безотказность двигателя Nissan Qashqai в наши суровые русские морозы.  
