BMW X1 - 2010 - «Почему я полюбила bmw и небольшой краш тест)»  
5
Этот автомобиль мы купили в 2016 году, на тот момент ему было уже 5 лет!Конечно были сомнения по поводу его возраста и расходов на его ремонт, но как показала практика, этот автомобиль довольно не прихотлив. Если учесть, что мы взяли полный привод на дизеле, расход бензина был меньше, чем на Хендэ солярис, и затраты на то не сильно отличались.  
Единственное, если брать на семью в которой всего один автомобиль и маленький ребёнок, то он немного маловат. Но мы часто ездили на дачу и на дальние расстояния, поэтому запихнуть в багажник коляску и места почти нет) 
Но если для повседневной езды, то он мне очень понравился, хорошая управляемость, небольшие габариты. Вот только резина ран флэт немного портила комфорт от поездок)но к ней мы тоже быстро привыкли) 
Через полгода, у нас случилось ДТП после которого нам озвучили, что восстановить его конечно можно, но вообще восстановлению не подлежит, а ремонт стоит дороже, чем если б мы купили ещё один такой.Если брать во внимания, как сильно пострадал автомобиль, в салоне никто не получил ни царапинки, сработали все подушки и система безопасности приятно удивила.Вообщем после этого автомобиля, я влюбилась в bmw) 
