Hyundai Solaris - 2011 - «Hyundai Solaris – оригинальный и стильный»  
5
           Люблю ходить на автомобильный рынок и смотреть на новенькие машины. Часто мой взгляд останавливается на машине Hyundai Solaris. Сравнивая с другими машины этого ряда, хочется подчеркнуть большую вместительность и красоту этой машины. Эта машина выглядит оригинально. Красивый дизайн. Хорошее качество, изящность и сравнительно невысокая цена. Машина практичная и экономичная. Небольшой расход топлива. Эта машина как будто создана для россиян среднего достатка. Особенно эта машина подойдет молодым людям. На машину ставят двигатели с разными объёмами. Коробки передач, на выбор любителя – механическая и автоматическая. Владелец машины не будет разочарован в ней. Рекомендую Hyundai Solaris и считаю, что вы останетесь довольны ею.         
