Nissan Teana - 2013 - «Великолепное авто!»  
5
           Раньше у нас была Волга, а волговоду подобрать новую машину, чтобы была близка по духу и к габаритам волги, очень сложно. В течение полугода супруг подыскивал себе машинку, нехотя, изучая отзывы и марки. Хотелось приобрести машинку в пределах 700 тысяч. Он положил глаз на Шкоду Октавию. А я положила глаз на соседскую машину. Когда прогуливалась в ребенком, у соседнего дома стояла потрясное авто Ниссан Теана какого-то вишнево-малинового цвета. Я и подумать не могла что эта машина стоит больше ляма. Супругу конечно показала и на этом про нее забыли. До тех пор пока волга не начала просить новых вложений. Она как минимум раз в месяц требовала что-то, то тут сломается то там. И терпение у моего благоверного лопнуло и мы отправились в салон Ниссана. Там стояла та самая вишневая Теана, только 13-го года. Супруг нехотя записался на тестдрайв, но по окончании не мог забыть эти ощущения от вождения первоклассной машины. На следующий день мы посетили салон Шкода и прокатились на Октавии. Небо от земли, даже сравнивать неприлично. Вобщем на этом поиски закончились, и через 2 недели мы стали владельцами потрясающей Теаны.Очень красивый дизайн. Как и цвет, благородный. Запоминающийся автомобиль на дороге. Из плюсов самого автомобиля:- полный привод (в нашей комплектации)- габариты Волги - много пространства внутри- омыватели фар- добротный салон- камера заднего вида для парковки- в этой машине есть всё, не хватает только люка- "понижайка"- не укачивает, отличная подвеска, не жесткая и не мягкая- замечательная акустическая системаНа этой машине и путешествовать одно удовольствие. Зимой проблем вобще нет, на полном приводе и залезет куда угодно, и вылезет сама из любого сугроба.минусы:- кушает конечно побольше волги (11-12 литров по городу)- маленький бак, литров на 60, хотя уверяли что 70 литров- скромная шумоизоляция, ожидали большего- нет защиты кондея. Учитывая щели в передней решетке, она там должна быть по умолчанию. Ставили металлическую решетку вручную- нет ковриков. Они покупаются отдельно, хотя как мне кажется в машину за лям уж могли бы подарить коврики за 3 тыщи- нет коврика в багажник- из минусов наверное еще запишу что в первую зиму скрипел пластик на морозе, при минус 20ти и ниже         
