Toyota Prius - 2008 - «Отличный автомобиль,рекомендую!»  
5
           Здравствуйте,уважаемые читатели. Я хотел бы расскахать о прекрасном автомобиле Toyota Prius 2008. Достоинств очень много. Например: малый расход топлива,который соствляет 5литров в городе и около 4.2 за городом(на трассе).Обширный салон, большой клиренс,огромнейший багажник,заводится в любую погоду! Знакомый рассказывал что в -40 завелся спокойно,но со 2 раза. ВСЁ в этой машине классно.Подходит как для поездки за город на шашлыки,рыбалку и т.д. так и путешествия.Есть только один минус - передние сидения не очень удобны,но их можно менять...Всем рекомендую...         
