Skoda Fabia - 2008 - « машина неплоха, а вот сервис никуда»  
4
Бампера слабые, не при ДТП, а банально от снега рвутся и отрываются. При ДТП любом мелком как правило попадос на капот, бампер и оба радиатора. Магнитола оригинальная динозавр-стайл. На 60-70 тысячах начинаются мелкие, но мерзкие проблемы. С трапецией дворников, с проводками всякими важными. До этого траблов не было, была маша хороша. В официальных сервисах сидят, простите, уроды, которые кроме показаний диагностического компьютера ничего не знают. И меняют все только блоками. Они вам впарят хоть двигатель новый купить, а окажется что электрику где-то закоротило. Потом окажется... у неофициалов и после недешевой покупки ненужных новых деталей.Багажник со сложенными сидухами супер. Возил вроде до 1,3м длинной столешницы. Велик влезает с одним снятым колесом. 
