Kia Ceed - 2014 - «Я довольна! Плюсы и минусы подробно.»  
5
Начну с того, что я автомобилистка со стажем 17 лет, машина у меня четвертая. Выбираю обычно по соотношению цена-качества, плюс мои возможности, в том числе обращаю внимание и на стоимость дальнейшего обслуживания. Все свои машинки люблю, они у меня самые лучшие))) 
мой сидикТеперь по делу - почему Киа, и почему Сид. Предыдущей моей машине (Nissan Almera Classic) было уже около 8 лет и встал вопрос о том, что нужно ее менять, хотя проблем не было,отличная рабочая лошадка, ничего лишнего, в мороз -30 заводилась с первого раза....Но я не о том... Из всех брендов этой ценовой категории и этого класса, Киа - по отзывам, показался самым надежным и удачным. Вначале рассматривала Киа рио, но не захотелось менять шило на мыло, еще рассматривала киа Venga, но она показалась маловата, а потом я увидела ЕГО...такой красивый, стильный...салон на тот момент мне показался просто космическим (после дубового ниссана). В общем, думала недолго, ждать не хотелось - взяла то, что было в наличии - красный Киа Сид, 1,6 л, 129л.с. Сразу села и поехала, никаких проблем. На сегодняшний день езжу уже полтора года и никаких нареканий у меня нет. Машинка быстрая, дорогу держит хорошо, отличная шумоизоляция, не слышно как работает двигатель, расход топлива небольшой, летом 9,2, зимой 9,4-9,6 максимум на сотню, бензин заливаю 92.Багажник ооочень вместительный оказался, плюс задние сиденья раскладываются, влезают и лыжи, и книжные полки уже перевозила, и даже детский большой электромобиль Джип вошел целиком вместе с огромными колесами + уместились я и двое сыновей, один еще и в кресле автомобильном! (ну, мужу пришлось идти пешком уже)))Удобная функция - обогрев руля. Мне не хватает только датчика давления в шинах, было бы спокойней.Еще из удобных функций - возможность соединения телефона с авто по bluetooth, мне очень нравится, теперь не нужно говорить:"Извините, не могу говорить, я за рулем")))Ещё нравится возможность управления музыкой с руля. На руле также находятся кнопки вызова и сброса звонка.Из минусов только - разные зазоры по кузову, но, как я прочитала, это на Сидах распространено, меня не сильно беспокоит, хотя на капоте зазоры разные по ширине и при покупке этого не было, или не замечала.минус - докатка вместо полноценного колеса.Сид - моя первая машина с автоматической коробкой, поэтому мне не с чем сравнивать, но, кажется, через два года использования стала как-то дергаться, на сервисе сказали, что это она подстраивается к моему стилю вождения. Не знаю уж, я вроде не дерганная, вообще последнее время спокойно езжу, даже хамов и дураков не наказываю.Классная тачка, рекомендую! 
