Mitsubishi Lancer X - 2007 - «Стильный автомобиль с двигателем 1,5 литра»  
4
Компания Mitsubishi Motors достаточно молодая по сравнению с некоторыми концернами. Она основана в 1970 году. Доверие, однако, уже заслужила. Внешний вид и кузов.Автомобиль смотрится современно и стильно, несмотря на то, что выпуск начался в 2007. Передняя часть машины с ее радиаторной решеткой соответствует фирменному стилю марки «Jet Fighter» (стиль реактивного истребителя). Концепцию дизайна взяли у Mitsubishi Heavy Industries, которая выпускает реактивный истребитель F-2. Машина в целом смотрится снаружи более стремительно и хищно, чем она есть внутри. Имеет стандартный дорожный просвет для гольф класса. Железо мягкое, кузов оцинкованный, не гниет. Качество окраски нормальное.Багажник для гольф-класса маловат (объем 315 литров) и без второго дна. Крупногабарит не влезет. Однако, спинка заднего сиденья складывается, что дает возможность для перевозки длинных грузов.Оптика неплохая. Дает достаточно хорошее освещение, но могло быть и лучше. Пластик на фарах не самый хороший.Моторный отсек. Двигатель цепной 1,5 л. Мощностью 109 лошадиных сил, достаточно резвый. При интенсивной езде любит масло (не считается отклонением) специфика любой малолитражки. Ходовая часть достаточно энергоемкая, мягкая.Салон просторный, удобный. Передняя панель удобная, но из дешевого пластика. Магнитола встроена в панель и ее можно заменить. В штатной не предусмотрен вход usb, только для диска.Шумоизоляция напрочь отсутствует. Над этой проблемой работали в модели 2010 года выпуска. Десятый Lancer в принципе начал выпускать с 2007 года. Поэтому все имеющиеся у него косяки решались позже. Машина, естественно, снабжена системой isofix на задних сидениях для крепления детских автокресел с такой же системой, отличающейся высокой степенью безопасности.Из плюсов:ЦепьКачество сборкиМалый расход топливаПросторный салон.Из минусов:Дорог в обслуживании и ремонте. Передние рычаги и стойки слабые места, менялись чуть ли не каждый год.Плохая обзорность на поворотах, мешают стойки.Отсутствие шумоизоляции.По Европейской оценке новых авто (грубо говоря, оценка безопасности для пешеходов и пассажиров), которую Лансер проходил в 2009 году, он получил 5 из 5 звездИтог: в целом не плохая машина, надежная. Но одна из самых дорогих в классе по обслуживанию и ремонту 
Интересные факты: По данным страховой компании «РОСНО» автомобиль Mitsubishi Lancer X занял первое место в списке страховых выплат у страховых компаний по угону за первое полугодие 2009 года. Именно на эту модель приходится 13,6 % всех угонов. Однако, представленная статистика не учитывает угоны автомобилей, не застрахованных от угона.По данным статистики МВД России Mitsubishi Lancer самая угоняемая иномарка в России за 2010 год 
