Volkswagen Polo - 2013 - «Das auto»  
5
Лучший автомобиль в этом ценовом диапазоне. У меня механика. Пробег уже составляет более 23 000, первое ТО позади. Могу сказать что за этот пробег все расходы, помимо бензина, составила собственно плата за первое ТО, обошлось в 6,5 тыс.руб.и приобретение второго комплекта колес (шины+диски). Эксплуатировалась в самых разных погодных условиях, проявив себя достойно. В чем конечно и заслуга шин. Первые три-пять тысяч, конечно не удается почувствовать всю мощь двигателя, но обкатав, вы останетесь довольны. 
Погодные условия в которых также эксплуатировался автомобиль.Основные характеристики, можно прочитать на официальном сайте. Я хочу рассказать о приятных мелочах, которые есть только у фольцвагена это выемка в дверях под бутылку с водой, вроде мелочь и ненужность, но по достоинству начинаешь ценить, когда эта мелочь каждый день проявляет себя удобством, когда минералка не болтается под ногами в салоне, а стоит на своем месте. Отделение в бардачке под очки, вроде тоже хрень, но все равно приятно, не надо искать. А отделение для мелочи по ранжиру....отдельная тема. И дополнительно отделение под пепельницу, в которую запросто становится стакан с водой, которая не проливается при езде. Комфорт складывается из мелочей. О задних пассажирах можно сказать, что они тоже не стеснены, даже при высоком росте коленки в переднее сидение не упираются.Вместительный багажник.Автомобиль без проблем заводится зимой, проверен до температуры минус 30, живу на юге, боле низких температур пока не было.Расход топлива по трассе с кондиционером 6,2, без кондея летом опускали до паспортных 5,1, по городу 8,2. Зимой так же. Заливаю 95.Очень плавные формы кузовных деталей, нет ничего лишнего, легко моется даже вручную.Продуманные резинки на дверях не позволяют дверям примерзать зимой к аркам.Из минусов: на холостых оборотах печка греет довольно плохо, но только стоит начать движение, сразу ситуация меняется. Но это следствие экономичности двигателя.Сигнал не работает с выключенным двигателем, на стандартной прошивке с салона. Но это легко исправить включив его в ЭБУ.Я довольна своим авто и вам советую. Зимняя резина. 
