Audi 80 B4 - 1991 - «Хороша»  
5
           Конечно, в машинах я не разбираюсь, но всё - таки я рискну и напишу отзыв. Дело в том, что машина Audi 80 у моего мужа, он её купил лет 10 назад. Что я могу сказать за эту машину, наблюдая из стороны. Начну, наверное, с внешнего вида. Лично мне нравится Audi 80 тем, что она дутая(если можно так сказать),внутри салона много места, сзади свободно можно поместить три человека и чувствовать себя комфортно. Мягкие и удобные сидушки, хочу заметить, что они не жесткие, как у других машинах. Место водителя, тоже на мой взгляд, удобное. Много места для ног , колени не упираются в руль. Конечно, панель мне не очень нравится, всё очень простенько, наверное, для меня это единственный не достаток. Кузов машины, оцинкованный, что уже хорошо, машина не так гниёт(если, конечно за ней ухаживать). Внешние зеркала регулируются изнутри, что очень удобно. Двигатель работает тихо без лишнего шума. Берёт машина бензина, на 100км – 7 литров. На дороге машина себя ведет уверенно. На поворотах при большой скорости машину не заносит. Разгоняется машина, если можно так сказать, плавно. При хорошей дороги мы ездили до 170км/ час. При этом машина ехала плавно, не прыгала, и не дёргалась, и я совсем не ощущала большой скорости. Пусть Audi 80 на вид простая, без всяких там наворотив, но я могу сказать, что она надёжная.Это моё мнение, со стороны.         
