Lada Granta - 2013 - «Автомобиль вызывает когнитивный диссонанс»  
3
Вроде бы и Лада, а с другой стороны - внутри Логан. Не могу смотреть на круглые дефлекторы воздуховодов. Как будто очень сложно придумать свой интерьер, чем забирать его у французских товарищей. По ощущениям посадки - сидишь вроде бы и высоко, но как на табуретке, а панель приборов находится низковато. Гранта конечно стала просторнее - это единственный плюс. В остальном - шумоизоляции нет, подвеска дубоватая, материалы отделки - самые дешевые, кушает немного нимало 7-8 литров на МКПП. Металл кузова какой-то слишком легковесный. Гордились гордились этой Грантой, так рекламировали, а на деле еще хуже Логана оказалась.  
