Ford Focus II - 2007 - «Дорогой комфорт»  
5
Фокусом мне довелось владеть однажды. Искал именно фокус в хорошем состоянии и комплектации. После долгой езды и осмотров сроком в неделю уже отчаялся и по пути домой увидел свежее объявление о продаже поддержанного фокуса в своём городе. Позвонил, оказалось салон, поехали смотреть, оказался хороший автомобиль в приличной комплектации с двигателем 1.8.Не долго думая сказал оформляйте! И через полтора часа я уехал уже на своём фокусе. Машинка с двигателем 1.8 оказалась очень резвая, и главное двигатель цепной!Так же ещё очень понравился салон, всё строго и со вкусом, сиденья удобные, панель приборов информативная, расположение всех кнопок и переключателей сделано как говориться для людей.Ещё очень обрадовало освещение, хоть и галоген, дискомфорта при плохой видимости я не испытывал, при одновременной работе головного света и птф светит хорошо! Зимний пакет оказался спасением в наших условиях, заводишься с утра включаешь обогрев, и через пять минут лобовое и зеркала оттаяли, для нашей зимы самое то.В целом надёжный молодежный и комфортный автомобиль если бы не одно но, цены на запчасти. Они просто огромны, особенно на оригинал!Итог таков, если вы хотите комфорта но не любите вкладывать деньги в свой автомобиль, то форд не для вас! А если же вы не жалеете тратить на своего друга и предпочитаете комфортную езду, это ваш автомобиль! 
