УАЗ Патриот - 2009 - «Машинка для реальных ПАЦАНОВ!!!»  
5
           У моего друга точно такой "Петрович", мы вместе с ним катаемся на нём очень часто, почти каждый день. Так что я не по наслышке очень много видел и знаю о нём. Могу сказать сразу что эта тачка внушает такое доверие, что иногда даже волосы на спине приподнимают рубаху. И не в чём не уступает любому "иносранному":) внедорожнику, а даже наоборот. В зимнем варианте просто незаменим, на охоте просто идеал, для поездки по пересечённой местности, т.е. на шашлыки приготовленные на природе "Петрович" мастак. Конечно это моё мнение но его разделяют очень многие. Когда друг покупал его, ему объяснили русским доступным языком что, даже запчасти в несколько раз дешевле чем допустим на другого джыпа. А внешне он даже круче выглядит чем его коллеги. По комфорту он тоже ни чем не уступит! Единственный недостаток это то что у него хороший "аппетит". Ну а как говорится "купил собачонку значит есть чем кормить";)))         
