Daewoo Matiz - 2008 - «Надёжный,Комфортный,Ходовой,Хороший вид»  
5
Купил бы я себе еще раз эту модель? Однозначно - ДА! Я не знаю более надежного, юркого и экономичного автомобиля, который новым бы в салоне стоил 6-7 тысяч долларов.За прошедшие 7 лет с момента покупки машина почти никогда не разочаровывала. Было всего пару серьйозных неприятных нюансов:1. В самом начале из-за заводского разгилдяйства был плохо закреплен какой-то проводок к компьютеру и машина на трассе периодески глохла (пришлось тянуть на троссе 200 км до города, но починиле по гарантии и сделали бесплатную тонировку ).2. При пробеге в 70 тыс. от влаги перегорела какая-то важная электронная фигня в моторном отсеке, довольно не дешевая - около 500 гривен (на СТО пояснили, что это недоработка инженеров, поменяли на новую и замазали герметиком).В остальном мелочи, типа:1. На 100 тыс полетел вакумник тормозной (приходилось тормозить в пол и так доехать до СТО, ремонт был не дешевый - 1 500 грн.).2. Прогорел глушитель и его замена обошлась тоже в 1 500 грн.Были еще какие-то мелкие поломки, но из-за их незначительности как по стоимости, так и по влиянию на процесс езды я уже не могу вспомнить их подробностей.А вообще машина только радует и я в ней всегда уверен. В любую пору года заводится с полтыка. Очень проходимая за счет тонких колесиков и короткой базы. Достаточно экономная: по городу 7 литров, по трассе 5, 5 на 92-м бензине. Салон не такой уж и маленький, хотя моим длинным ногам в дальних поездках все же маловато места (рост 188 см). В приницпе, ездили в пятером в Крым когда-то и вполне себе доехали, хотя за комфорт задних пассажиров я не ручаюсь Двигатель Матиза очень надежный - корейский с ресурсом 250 тыс. Коробка тоже отличная, корейская. По этим агрегатам у меня за 130 тыс. пробега нет вообще вопросов. Масло не доливаю и не проверяю. Машина не греется - стрелка температуры двигателя как при выезде из салона застыла на половине шаклы, так всегда там и держится (после прогрева, конечно ).Я вообще не знаю как машина устроена под капотом - туда раз в 10 тыс. лазят сервисмены на дежурных ТО и все меняют  Очень приятно то, что тупо заезжаешь на фирменное СТО и там всегда есть любые запчасти. То стоят в среднем 1000 грн, что очень экономно.Кстати. по запчастям - очень радует низкая стоимость как кузовщины, так и самих запчастей по сравнению с другими машинами. А еще очень надежный заводской аккумулятор. Вы не поверите, но за 7 лет я его ни разу не менял! Он отлично работает!Кондиционер за 7 лет я не разу не заправлял - мало пользуюсь, поскольку с кондером машина все же тупит - как буд-то привязали сзади пару мешков картошки  Литровый движок маловат для кондера.Тем, кто переживает, что эта малютка медленно едет скажу так: в городе я не чувствую себя ущербным. Отлично держит скоростной поток (60-80 км/ч) и за счет малого веса быстро разгоняется со светофоров. На трассе, конечно, ее крейсерская скорость 90-100 км/ч - так экономнее и не так страшно  В принципе, уверенная скорость - 120 км/ч, но машина становится шумной. Мне удавалось ее разгонять до 165 км/ч, но это экстрим, стрёмно (машина начинает тупо плыть по трассе), да и бензин исчезает на глазах.Главный минус Матиза - слабое железо. Это касается не только корпуса (пару мелких ударов до железа или грунтовки и места ударов начинают ржаветь), но и железа под капотом. Например, у меня тупо проржавел тросик сцепления. А еще есть проблема з задними барабанными топрмозами - довольно часто примерзают к колесам зимой. Приходится заливать горячей водой из бутылок, а однажды я барабаны тупо сорвал пытаясь в движении их отодрать. Это никак не исправить - недостатки конструкции. Разве что перед парковкой пару раз резко потормозить, что б барабаны просушить. Ну и сильно потеет лобовое в дождливую погоду - опять же - недостатки конструкции машины.Для многих минусом будет резкий упадок стоимости машины б-у. Я свою продавать не собираюсь, т.к. сейчас при таком пробеге и состоянии кузова (много покоцано) ее можно продать всего за 2 000 долларов. Просто не имеет смысла! Еще будет бегать и бегать! Да и как можно продать машину, которая служит тебе верой и правдой, смело перебирая своими маленькими колесиками в любую погоду? В целом, я могу сказать, что Матиз на удивление оказался надежным, неприхотливым и дружелюбным к владельцу автомобилем. Я однозначно рекомендую его к покупке! 
