Toyota Yaris - 2008 - «Меня всё в ней устраивает) Отзыв блондинки :)»  
5
           Конечно, пересев с Лады 21083 на эту красавицу, кроме как восторга ничего другого и не испытываешь! =) Перед покупкой посидела во многих машинках. Вот мне это очень важно! Мужики, конечно, по-другому автомобиль выбирают  Смотрят там технические характеристики всякие, расход топлива, объем двигателя, кол-во лошадиных сил и прочие штуки-дрюки =) А мне вот очень важно, как я себя чувствую за рулем! Мне надо, чтобы я высоко сидела, чтобы руль прям-таки просился в руки, чтобы все приборчики удобно было смотреть и всякое такое))) Цена, конечно, играет главенствующую роль... И вот как только я села за руль Яриса, подняла на максимум лифт сиденья и поняла, что вот ОНА, моя малышка! А когда менеджер её завел, то я влюбилась бортовой компьютер,расположенный посередине приборной панели)) А потом обнаружила кучу всяких ящичков, бардачков, кармашков и растаяла окончательно! Особенно мне нравится бардачок за рулем! Я его когда открываю, пассажиры, которые едут со мною впервые, "ухтыкают" =))Вот все пишут "робот, робот... бе". А меня всё устраивает! Папа мой тоже, когда пересаживается со своего "Церато" говорит: "Тормозит она у тебя, конечно...". Ну я вот редко когда обращаю на это внимание! Оооочень редко! Мне вообще кажется, что она ни капельки не тормозит! Переключений этих практически не замечаю!А ещё все говорят, что в ней достаточно просторно! Хотя на первый взгляд кажется, что она маленькая. Я в ней с дачи-на дачу постоянно мигрирую. А когда всё это происходит ещё и с 4х-месячным сынишкой... У него багажа больше, чем у меня))) Одна коляска чего стоит! Ну ничего, с одного раза всё перевозим, причем без проблем! В общем, я её люблю!  
