Infiniti FX 37 - 2013 - «Красивый японец»  
5
Мой Infiniti FX 37 s 2010 года выпуска. Раньше ездила на Мерседесе С класса, так что различий много. Первым делом у Инфинити мне очень нравится внешний вид. Особенно его огромные колеса R 21))) вентиляция в передних сидениях это тоже хорошо. Очень быстро набирает скорость и очень хорошие тормоза.... Но мне кажется этот автомобиль с очень большими колесами и низкопрофильной резиной не для наших российских дорог с ямами и буграми, так как подвеска жесткая. Зимой в морозы-пару раз не заводилась. Летом уезжая за границу, автомобиль стоял 10 дней- по прибытию- аккумулятор сел..(( Поменяли аккумулятор- хотя машине всего 4 года- аккумуляторы на Infiniti такие же сильные, как на Lexus. Налог на этот автомобиль 45.000 в год, так как у него 333 л.с. Самое большое Т.О. На пробеге 60.000 стоит примерно 32.000р. Если бы на этот автомобиль не приходилось бы тратить столько денег, то я бы ездила на нем еще очень долго. 
