Hyundai Solaris - 2013 - «Любимый автомобиль эконом класса.»  
5
Я давно мечтала об автомобиле и наконец в 2013 г., я поехала в автосалон и приобрела автомобиль Hyndai Solaris седан, цвет черный, объем двигателя 1,6 л., автоматическая коробка передач, кондиционер, магнитола марки Daystas DS-7011. И вот сегодня 26 апреля 2019 г. и прошло 6 лет, как я стала ездить на автомобиле Hyndai Solaris и совершенно не разочаровалась и не жалею, что купила именно эту модель машины. Во-первых автомобиль на вид очень красивый, с большими фарами, светящимися в ночное время очень ярко и красиво, смотрится не большим по размеру, очень комфортный, особенно для женщин. Таким автомобилем не трудно управлять, так как автоматическая коробка передач включает всего две скорости, при включении машины включаешь первую скорость, а затем прогрев двигатель и двинувшихся с места переключаешь на вторую скорость и спокойно едешь, не зацикливаясь на том, что тебе надо переключать скорости, и у тебя есть возможность ехать по трассе и смотреть по сторонам, на города и села, при этом чувствуя себя очень комфортно, зимой включаешь кондиционер и салоне очень тепло, летом когда жарко, включаешь кондиционер для охлаждения и становится прохладно. В течении 5 лет я практически ничего не меняла, кроме тормозных колодок, заливала масло. Но после 5 лет использования автомобиля понемногу пришлось делать ремонт, менять аккумулятор, тормозные колодки,чистить двигатель, менять аккумулятор. В общем машина комфорта, но есть и недостатки, такие как жесткие подвестки, некачественные дворники. В зимнее время при торможении на светофоре машину бывает трудно остановить, она продолжает двигаться и приходиться жать на тормоз резко и продолжительно. Также машина достаточно низкая, предназначена для езды по асфальтированной дороге, а я например езжу на дачу и дорога там с ямами и не асфальтированная и машина постоянно дном цепляет дорогу и убивает подвеску, которую приходится менять. Вот - два недостатка этой машины, а остальное все устраивает. Салон не очень большой - эконом класс, но удобный и комфортный. Я советую купить эту машину, цена приемлемая, я купила за 600 000 руб. 00 коп. Эту машину я полюбила с первого взгляда и навсегда. 
