Toyota Corolla - 2008 - «Не вздумайте покупать РОБОТА!»  
4
           Toyota сама по себе прекрасная фирма. Автомобили, особенно в Японии, производят супер качества. У нас в семье королла 2008 года с роботом, он же типтроник, он же большой геморрой. Машина замечательная, салон приятный, качественная сборка, солидная передняя панель, вместительный багажник, много подушек безопасности. НО! Робот - это большая беда. Недавно сожгли сцепление. Машина подстраивается только под одного человека и принимает его манеру езды. После 100 тыс км необходимо "сводить" сцепление, так как датчик считает, что пружина в сцеплении стерлась, хотя на ней еще можно ездить и ездить. Разгоняется машина, именно на роботе, плоховато, что такое 3 передача не знает вообще. На скорости 40 может включить 5 передачу и даже не задумается ее понизить. Хорошо, что есть лепестки на руле и можно хоть как-то подрегулировать, ну или переключить в ручной режим. Бензин расходует терпимо, в среднем по городу с кондиционером 12-13 литров. Еще одна проблема - это бензобак, желательно заправлять машину, когда индикатор показывает 3 пункта, не ниже, а то можно "схватить воздух". В целом машина нравится, но из-за робота впечатление сильно портится, если посмотрите по объявлениям, то именно короллу 2008 года с роботом продают дешевле всего.         
