ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2012 - «Машина для Русского человека.»  
5
Недавно приобрели Lada Kalina после продажы хендая старой марки.Скажу сразу ничем не хуже хендая,GPS,подогрев сидения,электро-подъемники и подобные навороты,которые раньше были только у европейских машин.Наш автопром растет на глазах и отзывы людей улучшаюся. Очень экономичная машина,если что-то сломалось-недорогой ремонт по сравнению с другими люкс машинами,стоимость Lada Kalina от 290000-450000 р - довольно таки небольшая сумма при этом вы берете новую машину.Если у вас есть вопрос что лучше поддержанная иномарка или новая лада калина,можете спокойно выбирать 2ой вариант.  
