Volkswagen Passat - 1991 - «"Пассат"  2 года меня радует.»  
5
           К Фольксвагенам всегда относился очень даже положительно. Сейчас у меня конечно "пассат" по моложе, но очень хочу рассказать о моем первом "железном коне". Когда с "Опеля" пересел на "пассата", то просто влюбился в этот автомобиль. Меня устраивало в машине все начиная от салона и заканчивая дизайном кузова и всегда удивлялся какой рейстайлинг они сделали, какое "зубило" было и какое стало. По машинке могу отозваться только положительно, даже наверно пять с плюсом. За два года ни каких серьезных поломок не было, но не считая "расходники"(масло,антифриз, фильтра).Двигатель у меня был 1,8 (107л/с), просто шуршал, зимой проблем с запуском ни каких. Машинку продавал не я а жена., пока я был в рейсе, потому что просто рука не поднялась. Советую!         
