Skoda Octavia Tour - 2006 - «разве можно так любить кусок железа»  
5
Здравствуйте.Летом 2014 года, стала счастливым обладателем Шкода Октавия Тур. Комплектация базовая с двигателем 1.4. 75 л.с. Машина 2006 года выпуска. Пробег на день покупки был 126.000 сейчас почти 140.000После покупки заменила - трапецию щеток, подшипник левый передний, датчик давления масла, колодки, скоро менять ГРМ. Ну как ни крути, в старую машину придётся в вкладывать. Это ещё повезло, что за авто более или менее следили. Не убитая.Расход топлива, по городу 7-9 литров 92 бензина. Зимой до 13 литров.По трассе 5.5-7. И так, Из плюсов  
 + огромный, ОЧЕНЬ ОГРОМНЫЙ багажник!+ оцинкованный кузов. Сколы ЛКП на авто не ржавеют!+ отличная обзорность+ динамика+ очень удобный руль+ двигатель и все детали под капотом не мокнут, не загрезняются и не забрызгиваются от погодных условий+ ест 92 бензин без проблем+ мягкая подвеска. Лежачий полицейский проходит очень мягко и плавно, даже наслождаюсь этим моментом + прикуриватель работает без зажигания. С одной стороны минус, а с другой плюс, удобно, например регистратор всегда снимает + ручка МКПП очень удобная, как сама ручка так и её ход.+ удобная пепельница, просто не могу это не подметить, так как я не курю, в пепельницы помещается много нужных вещей. Пульт и карты от шлагбаумов, телефон, жвачка  В авто очень много плюсов. Все подстроено под удобство человека, каждая кнопочку и деталька. Даже ручки в двери водителя и пассажира разной формы, для удобства. Очень удобно класть локоть на ручку двери при дальних поездках, локоть прям входит в ямку ручки. Из минусов- телега. Большая машина, а место в салоне мало. Ручка КП зачастую задевает об колено пассажира, хотя сидит он не в развалочку.- задние сидения. Это огонь  как то села и еле вылезла, застряла нога. Ничтожно мало места, даже в шеврале Ланос сзади места больше. Вывод - авто не семейный. Для двоих максимум. Двое в шкоде не считая собаки - не очень удобные кресла, в дальний путь устаю, но это может быть особенности спины.- низкий клиренс. Чиркает дном по бездорожью, да и нос низковат.- мутнеют фары. Косяк практически на всех Tour.- дорогие запчасти. Например кнопка обогрева заднего стекла стоит почти 2.000  
 1.4 не хватает машине, с одной стороны зависит от манеры езды и навыка. Даже с 1.4 она летает, тянет и вытягивает. Можно обогнать многие машины, главное раскрутить двигатель. Двигатель не гудит. Но лучше, что я как раз и подыскиваю, 1.6. Своей деткой я любуюсь каждый день, она великолепна. Очень надёжная машина!  
*_* Всего доброго! 
