Toyota Vitz - 2000 - «Компактная и юркая»  
5
           Владею своей крохой более 4 лет. Год выпуска 2001, 1 литр. Выбор пал на нее практически случайно.Плюсы:1. Несмотря на ее компактность, внутри она достаточно просторна (водитель и пассажир не трется руками друг об друга, впереди есть куда вытянуть ноги, в потолок головой не упираешься(у мужа рост 1,98см))2. Довольно не плохой обзор.3. За 4 года менялись только расходники, в остальном не было необходимости, что безусловно радует.4. У меня нет проблем с парковкой в большом городе, всегда найду место куда втиснутся (из-за ее компактности)5. Маневренность, опять же сказывается компактность авто и легкая управляемость.6. Колоссальная экономичность, по городу не более 7 литров, по трассе 47. Не дорогие зап. части8. Клиренс больше чем у многих седанов, заезжаю иногда на невысокие бордюры, зимой тоже помогает.9. Юркая, муж после своего тяжеловеса Прадика очень удивлялся, насколько быстро она проскакивает.(например при повороте налево)10. Радиус разворота радует, спокойно разворачиваюсь на двухполосной дороге не цепляя обочины.Как и у любого другого авто присутствуют и минусы:1. Пластмассовый салон, через пол года эксплуатации по нашим дорогам, начинает брякать, приходится периодически менять клипсы в дверях.2. Плохая звукоизоляция, но магнитола исправляет первые два пункта3. Небольшой вес автомобиля,считаю при ДТП машина и сам владелец пострадает намного больше.4. Спидометр расположен в центре на панеле, долго привыкаешь не смотреть до руль:))5. Больше 140 км/час не разгоняется, хотя это скорее плюс.6. Другие автовладельцы не уважают тебя,и вообще за машину не считают, бывает что и не замечают.7. Привыкла ездить одна, поэтому когда появляется пассажир или груз очень чувствуется, машина перестает тянуть.8. В ветрянную погоду- сдувает.9. С завода установлен не большой аккумелятьр, пришлось менять (не вывозил все прибамбасы которые установлены- буфер, сигнализацию, зимой плохо заводилась), теперь все хорошо.Для тех кто подумывает о покупке данного авто, советую брать не раздумывая (конечно посмотрев его тех. состояния). Иногда мечтаю о большом внедорожнике, но взвесив все "за" и "против" моя малышка обычно выигрывает. В большом городе тяжело иметь джип, да и дорого.         
