Ford Mondeo - 1997 - «Замечательное соотношение цены и качества»  
5
Ходовые качества машины: подвеска 5 баллов, за счет своих 20 сайлентблоков замечательно глотает все неровности наших "чудо" дорог + благодаря такому количеству живут они очень долго. Автомобиль прекрасен зимой, очень помогает антибукс (для сравнения я передвигалась на Daewoo Lanos по обледеневшим дорогам со скорость 50 км./час.. а на Ford Mondeo те же дороги преодолеваются со скоростью 100 км./час). Двигатель: 2.0, 140 л/с. чего более чем достаточно, имеет весьма умеренный аппетит; на трассе расход составлял 6,2 л./100км. и это при его то возрасте и объеме двигателя. Комфорт салона на высочайшем уровне, использовались только дорогие материалы (дорогой велюр), даже в этом возрасте салон выглядел как новый; мягкий пластик, отсутствие скрипов и шумов в салоне. Подведем итоги: Ford Mondeo является по настоящему надежным и качественным автомобилем, который имеет вполне вменяемые цены на обслуживание и простоту в ремонте. 
