Hyundai i 10 - 2013 - «Шустрая девчачья малышка»  
5
Когда у мужчины встает вопрос какую машину купить для своей ненаглядной или же девушка хочет порадовать себя любимую четырехколесным другом, перебираются сотни вариантов. Чтобы облегчить муки выбора, расскажу о резвом железном пони (конем его назвать рука-то не поднимается из-за его габаритов) - Hyundai i10. С женской точки зрения.  
Когда смотришь на эту букашечку первый раз, хочется расхохотаться: кажется, что туда поместишься только ты и твоя сумочка. Ан нет! Несмотря на скромные габариты, в салоне довольно просторно (но если вы дама с 90 кг живого веса, то места вам там не хватит, отойдите от этого авто в сторону джипов  ). Посадка довольно высокая из-за чего обзор тоже шикарный. Все это в целом позволяет даме-водителю легче ощущать габариты авто и не чувствовать себя на дороге как "обезьяна с гранатой". А если еще и коробка автомат (как в моем случае), то езда становится полным удовольствием. Кроме того, компактность этой крошки незаменима в городе: объехать, втиснуться, припарковаться.  
Расход у нее 7-9 литров, смотря как будете ездить. Машина ездит плавно и мягко, без рывков. В салоне тихо, пластик не стучит и не гремит. А еще, двери и багажник закрываются очень легко и плавно, что очень радует женские наманикюренные ручки  :-)  
Багажник маловат, да, но для того, чтобы загрузить туда пару больших пакетов из ближайшего супермаркета, загрузить результаты шоппинга с подружками или положить набор для пикника, места хватит с головой. Самый минус-минус заметила только в том, что машинка отказывается кушать бензин ниже 95-го - брыкаться начинает. Так что кормлю свою гурманку 95-м, и мы с ней резво разъезжаем по городу. За и за городом тоже))) Выжимала из нее 110 км (больше побоялась) - не заносит, чуть подпрыгивает, но не тарахтит. В общем, лихачить не нужно)) Самое большое ее испытание - это 8-часовая езда с остановками на перекус. Не на курорте, конечно, поездка прошла успешно и усталость минимальная. Подводя итог, скажу, что это очень дамский вариант и вариант дополнительного авто в семье. Идеальный вариант для тех, кто только недавно получил права. Машина мелкая, но милая снаружи, на удивление вместительная внутри. На убитой дороге и на больной скорости ее ощутимо телепает в силу ее габаритов. А для города это шикарный вариант.  
