Ока 1111 - 2005 - «Экономичный городской автомобильчик»  
4
           Автомобиль "Ока" замечательно подходит для передвижения по крупным городам. Экономичный, верткий, не габаритный легко пройдет по любым городским "заторам".Многие комплектующие, в этом авто, оригинальные. Есть жигулевские детали, но адаптированные под "Оку" и из-за этого высокая цена на данное "железо". Салон теплый, рассчитан на четыре человека. Место водителя относительно просторное (удобным, конечно, не назовешь), а вот для пассажиров на заднем сиденье - теснотища.Очень большой минус, я считаю, высокая цена на данный автомобиль. А также слабое железо (тонкое и плохо обрабатывается)и малый ресурс двигателя.В целом, для передвижения по городу и на небольшие расстояния, автомобиль подойдет и заслуживает твердую четверку.         
