Plymouth Neon - 1994 - «Удобно, красиво, не практично»  
4
Доброго времени суток!Сегодня расскажу Вам о замечательном автомобиле марки Plymouth.Для начала немного о самой марке:Plymouth/Dodge Neon — компактный автомобиль, продававшийся в Европе, Мексике и Канаде под именем Chrysler Neon, а под своим первоначальным названием только на североамериканском рынке. Данный переднеприводный автомобиль был представлен компанией Chrysler в январе 1994 года как модель 1995 года под брендами Dodge и Plymouth, входившие в Chrysler Corporation.Нам посчастливилось стать обладателями двухдверного купе с комплектацией Sport. Нам понравился внешний вид машины и характеристики. К слову, мотор у нее 2.0 л. 
Машина была пригнана с Канады с 2004 году и хорошо обслуживалась. Но как мы с Вами знаем, ничто не вечно. Об этом чуть позже.Плимут снаружи выглядит невместительным, но на самом деле там места больше, чем в большинства машинах. Это единственный автомобиль, в котором я смогла полностью выпрямить ноги, находясь на переднем сидении, не отодвигая его назад. К слову о сиденьях, они тоже очень большие и удобные. В долгом пути я забиралась на него с ногами и спала.  
Приборная панель и музыка нас тоже удивила. Кассетная магнитола с экраном и эквалайзером, настройка каждой колонки в отдельности. Встроенные колонки играли чисто и громко. Звукоизоляция тоже была. 
На трассе этому автомобилю почти не было равных, он моментально разгонялся до сотни и очень легко маневрировал. Расход был тоже не очень большой для такой машины. К сожалению, точную цифру указать не могу, т.к. уже подзабылось. В общем, это прекрасная машина, в которую я просто влюбилась!  
А теперь поговорим о печальном. Все мы знаем фразы: "годы берут свое" и "ничто не вечно". В силу своего возраста двигатель и система начали уставать. Бывало двигатель начинал перегреваться, чуть-чуть поддымливал. Пару раз у нас были проблемы с радиатором. Система охлаждения сошла на нет. Приходилось частенько ее охлаждать самим. Печка тоже начала немного барахлить. Грубо говоря, машина медленно умирала. 
Почему ее не отремонтировать сразу и все? Машина редкая и соответственно запчасти на нее найти не легко, только под заказ и придется очень долго ждать. Ни один сервис в нашем городе не смог нам помочь, так как они не знали устройства и наугад делать не хотели. Еще одна причина - дорого. Все запчасти на нее стоят приличных денег, не говоря уже о новых.  
Зачем же вы ее тогда взяли? Что я могу тут сказать... Были молоды, нам хотелось что-то нереальное. Приобрели крутую машину и ездили с удовольствием. Возможно, мы бы и восстановили ее, но у нас ожидалось пополнение и тратить большие деньги на машину было глупо, да и двухдверная машина не удобна с ребенком. 
Подводя итоги, хочу сказать, что эта машина по-прежнему мне нравится и занимает особое место в моем сердце. На ней было совершено столько поездок. Она нам стала очень дорога. Теперь, надеюсь, что она попадет в хорошие руки, которые полюбят ее так же! 
