ВАЗ 2101 - 1978 - «Это артефакт истории советского и российского автопрома.»  
4
Пролог 
Здравствуйте. Меня зовут Иван. Мне 21 год. В данный момент являюсь собственником шикарного советского автомобиля ВАЗ-21011 1975 года выпуска. Данный автомобиль эксплуатирую в течение трёх лет.  
 Купил свою копейку за 10000 руб. Согласитесь за данные деньги не то чтобы стоящий автомобиль, вообще что то кроме голого кузова с документами найти сложно. На сайтах, сразу говорю, и в прочих объявлениях о продаже авто цена незначительно завышена. По этой причине искал автомобиль, просто спрашивая у людей. Классный руководитель в техникуме (назовём его Олег Васильевич) предложил свою копейку. Заранее Олег Васильевич предупредил, что автомобиль не на ходу и требуется ремонт двигателя (провернуло вкладыши). 
Первое впечатление. 
 Честно говоря я ожидал полностью сгнивший кусок ржавчины и мешок запчастей в придачу. Но, однако, при тщательном осмотре выяснилось, что автомобиль в удовлетворительном состоянии и для того, чтобы он ездил требуются минимальные вложения. 
Подробнее о затратах. 
 Конечно требовалась замена передних крыльев, но меня это мало интересовало. Главной задачей было собрать двигатель. Сравнительно с другими даже отечественными автомобилями ремонт копейки обошёлся в сущие копейкиJ. 
 Шлифовка коленвала – 2500руб. Коренные и шатунные вкладыши в сумме – 750руб.Набор прокладок – 270руб.Поршневые кольца – 550руб.Сальники (передний и задней на колен. валу 120 руб.Итого: 4190. Стоит отметить, что на авторазборе такой двигатель можно купить за 2000-2500руб. Но гарантий вам никто ни каких не даст! Наконец, через пару месяцев, моя «Ласточка» пустила первый дым и стала подавать признаки жизни. Двигатель работал неустойчиво и не развивал требуемую мощность. Проблема нашлась быстро. Перегорели контакты зажигания. Купил комплект бесконтактного зажигания где-то за 1000 руб. (Катушка зажигания, распределитель, коммутатор и провода). Установил минут за 20 (всё на штекерах) И моя рыжая красавица задышала полной грудью. Ездил в основном по городу, но и по бездорожью не был разочарован. Тихоходный редуктор заднего моста позволяет трогаться со 2-ой передачи.Расход и экономичность. Долгое время не мог отрегулировать карбюратор, по этому расход был около 18 литров!Согласитесь не по карману в наше время. Не слушайте мнение о том, что копейку можно кормить 80 бензином. Это натуральный бред и убийство мотора. Использование Аи-80 допускается на автомобилях со степенью сжатия до 6,5. У всего ВАЗовского семейства степень сжатия не менее 9,5. В следствие этого при детонации возникает местный нагрев и разрушение механизмов газораспределения (клапанов) и поршневой группы. В тот момент было решено поставить ГБО (газовое оборудование). Которое я купил за 1500 руб. , т.к. оно было без документов. ( Настоятельно НЕ РЕКОМЕНДУЮ устанавливать ГБО самостоятельно.)Эффект не заставил себя долго ждать. После регулировки ГБО и последующей эксплуатации расходы на горючее значительно сократились, учитывая то, что газа она кушала умеренно мало 12-15 литров. Учитывая стоимость газа 16-18 руб.Двигатель на газу работал мягче, чем на бензине. (октановое число газа 92-98). НО приём был слабым, та и разгон снизился. Когда отрегулировал карбюратор по индикатору качества смеси (свеча зажигания с толстым стеклом, для определения цвета сгорания топлива) Расход бензина стал 8-10 литров.Максимальная скорость. Ну что касается характеристик управления и скорость-это отдельная тема. Как только отрегулировал карбюратор и поездил на бензине пришло время «космических» испытаний.На обводной загородной трассе разогнал до 100км/ч примерно секунд за 20. Вы наверно думаете 100 км/ч это скорость которой вы не боитесь и ездите так каждый день. НЕТ вы очень ГЛУБОКО ЗАБЛУЖДАЕТЕСЬ! Даже самый бесстрашный камикадзе не выдержал бы таких перегрузок. Моя «межгалактическая капсула» рыскала со стороны в сторону. Двигатель визжал как ошпаренная свинка Пеппа. Подвеска громыхала. А если бы вы попытались закричать от страха во весь голос, то врятли бы кто-то даже вы сами себя услышали. Как ни странно я до сих пор жив. И это было не последнее испытание моей Копейки на прочность и испытание моего ангела-хранителя на проф. Пригодность. Где-то через пол года я порядочно подушатал двигло, как вы, наверное, догадались. И расход масла начал подкрадываться к расходу бензина. Прохладным майским вечером я возвращался из технаря. Впереди себя на широкой дороге замечаю старенький хромой ИЖ Ю5, который я не мог оставить без внимания. Воткнув после 4-ой 2ю передачу, я гордо обогнал его, окинув клубами синего дыма. Парнишка на юпаке был явно с нашего района. И я услышал нарастающий вопль движка юпитера. Возникшее случайное соревнование набирало ожесточённый оборот. Мы почти 3 километра испытывали свои обломки истории и судьбу. К моему сожалению мотоцикл медленно уходил. Когда он ушёл от меня где-то на полтора корпуса всё оборвал крик «Иваан, ХВАТИИТ». Или это был крик моего пассажира, или внутреннего голоса сейчас уже не важно. Главное, что на спидометре Стрелка гордо держалась на против значения в 140 км/ч. И я начал плавно оттормаживаться. В зеркале я видел только 2 дымовых следа как от межбалистических ракет. Только сейчас я осознаю безумность наших действий. После этого событие двиган застучал. Она недели 2 стояла колом. И не привлекала внимания. Колен. вал был последнего ремонта. Задрало шатунные вкладыши на 4-ом цилиндре. Надо было искать новый колен.вал. Но тут в моей дурной голове созрела Ужасная идея! Я просто взял и убрал застучавший поршень с шатуном, заткнув масленый канал длинным болтом. После сборки и запуска было понятно, что дого я не по катаюсь. Вибрация была ужасная! Если со всей силы на холостых оборотах вцепиться в руль, то тряслись зубы. На удивление мне и на огорчение всей улице она поехала. Проехав так около 1500 км оборвало шатун на 2ом цилиндре оборвало и сломало об колен.вал. Через 2 недели пришла повестка в армию… Я весь год, за рулём уазика, с болью в сердце и любовью вспоминал о своей рыжей малышке. Когда она меня дождалась я пришел и через неделю купил и собрал на неё двиган 2103. Сейчас она как прежде стоит и ждёт меня как прежде в ограде провинциального городка, а я в Новосибирске скучаю по ней…учёба требует жертв…Заключение. В заключение хочу вам сказать, что поведал не впечатление о эксплуатации бездушного железа бездушным куском мяса. А историю большой любви русского народа к отечественному автопрому, которую не Немцам не Маркообразным, да и подавно корейцам и китайцам не искоренить! Где вы найдёте свою любовь решать вам… 
