Chevrolet NIVA - 2016 - «Настоящий внедорожник!!»  
4
 Всем привет! Сегодня я хотела бы рассказать Вам о нашем настоящем «танке» как мы его называем. Давайте обо всём по порядку. Наша Нива 2016 года выпуска, на данный момент мы имеем 40000 пробега. Двигатель 1.7 л, 87 л.с. - сразу хочу отметить, что это очень мало, самый главный минус этой машины-это то, что она слабая, просто очень. Сильно это ощущаешь на трассе, особенно при обгонах. Из-за этого и увеличивается расход топлива, в городе бортовой компьютер у нас показывает 15 литров. Конечно, можно сказать, что это не городской автомобиль, его предназначение - бездорожье и именно там он король.  Его стоимость 630000. Это не максимальная комплектация- это база плюс кондиционер. Но нам и этого достаточно. Салон просторный, нам хватает вполне, нас четверо. Хочу сказать, что этот автомобиль второй в семье, мы его эксплуатируем только при поездках на дачу или деревню, т.е. по бездорожью. В городе его использовать накладно, тем более с нашими ценами на бензин, ну да ладно. В общем, Нива Шевроле хороший внедорожник, это не городской кроссовер, это джип, поэтому все его минусы оправданы. Хотелось бы конечно, мотор посильнее, возможно и расход был бы более экономичным, но уже то что есть.  Спасибо за внимание!  
