Kia Ceed - 2010 - «Ласточка, а не машина))))))»  
5
Привет всем, сегодня расскажу о своей ласточке - Kia Ceed. Продал предыдущую машинку и вот настоло время купить новую. Дело было в декабре 2010. Выбор был из киа сид либо тоета королла и хонда цивик. Хонду цивик отбросил сразу, потому что, в салоне даже нет тестовой машине, чтоб проехаться. Потом рассматривал тоету, подвеска жесткая, за ту цену, которую я купил сид (предмаксимальная) в тоете был только кондиционер и штатная магнитола и естественно механика. Купил сид, очень доволен. Практически полный фарш!!!!!!!!! Климат контроль, всякие датчики, автомат и подогрев попы, 6 динамиков штатная хорошая магнитола (качественный звук) и еще всяких приятных моментов...Едет мягко, шумоизоляция вообще отличная. Когда брал ( была зима ) расход с прогревом 17.7 л на 100, ( 1,6 автомат ), такой расход был пару месяцев пока была обкатка, летом же на трассе еду всю включено, расход ( если не гнать 120 - 140 ) выходил 5,6, в городе 7-8 литров. Очень юркая машинка, широкая, просторная, очень доволен покупкой. 
