Chevrolet Spark - 2003 - «Отличная машина»  
5
Шевролет Спарк в новом кузове одна из немногих машин которые мне понравились. Очень поворотливая, разгон хороший. Довольно высокий просвет, позволяет ездить по грунтовым дорогам с кочками. Удобные сиденья у водителя и рядом сидящего пассажира, заднее сидение неудобное. Багажник небольшой, но можно сложить заднее сидение и тогда он увеличивается до огромного,под самую крышу. Подвеска очень выносливая, я часто ездил по грунтовке и даже в лес катался где дороги не было. Дизайн меня порадовал, часто смеялся когда друзья не могли найти где открываются задние двери). Расход не большой если на тахометре больше 4000 не поднимать. Движок слабый у меня был, всего 1 литр, но это компенсировалось механической коробкой передач и легким кузовом. Боится сильного бокового ветра, в прямом смысле сдувает с дороги. Передний фартук низкий и часто цепляет резкие подъемы. У водителя все под рукой и все понятно на приборной панели. 
