Lifan Smily New - 2014 - «Lifan Smile New 2014 - маневренный, четкий городской автомобиль, но есть очень много минусов.»  
3
Доброго времени суток! Хочу поделиться с Вами фотографиями и мыслями о своем любимом автомобиле Lifan Smile New, 2014 года выпуска. 89 л.с. 
Права получила достаточно давно и как-то пыталась с мужем ездить на одном автомобиле, но все сводилось к тому, что нужен был второй автомобиль. После рождения дочери, на ее 7 месяце жизни мы приобрели Lifan Smile New, Автомобиль приобретен был с тест-драйва, в целом это нисколечко не смущала - полная комплектация обошлась нам в 420 тыс. рублей, согласитесь коробка-вариатор, кондиционер, парктроник и прочее наполнение за вполне бюджетные деньги, по сравнению с ценами на аналогичные комплектации других марок.Плюсы:Сначала похвалю мою малышку.1. Очень маневренная, благодаря небольшим размерам может протиснуться там, где другие машины не смогут2. Разгон достаточно быстрый и четкий (до 110 разгонялась- но на дальние расстояния на ней не ездила).3. Экономная (расход 8 л где то - если честно не слежу за расходом). На автомойке помыть маленькую машинку стоит недорого.4. Коробка автомат супер - по сравнению с механикой - особенно нравится противооткатная система - машина при остановке в гору и снова при начале движения назад не поедет - отката не будет. В целом, газ-тормоз и рулить.5. Очень симпатичный мультяшный дизайн.Минусы:.1. Когда работает кондиционер - на остановках дребезжит руль, а при движении у машины "съедается" несколько лошадиных сил и она туговато едет.2. С печкой - только туговато едет. Руль не дребезжит3. У меня двое детей - на заднем сиденье - 2 детских кресла и все. еще один человек не поместиться. И еще, и водителю и пассажиру на переднем сиденье сидеть неудобно (тесно), так кресла подвинуты близко, чтобы ноги малышей помещались - эффект как консервная банка, зато едем.4. Когда зимой я редко ездила, у меня сел аккумулятор. Пришлось "прикуривать", чтобы завести.5. Низкий клиренс - цепляет очень много, и зимой в том числе.6. Сложно найти бюджетные резину и диски R147. Дискриминация на дороге. Особенно джипы пытаются тебя обогнать. Хотя езжу я достаточно быстро8. Коробка - вариатор работает вполне прилично, за три года дергалась и заглохла раза 3.Что уже ремонтировалось (за 3 года использования)1. Практически сразу же, на дисплее мультимедия не работали несколько диодов - поменяли по гарантии2. Машина покупалась весной, летом выяснилось что не работает кондиционер - поменяли по гарантии3. Отошел контакт ручки на руле сигнала поворотника (да простят меня мужчины за мое смешное пояснение). Хоть посмеются или улыбнусь  - сделала за свои деньги4. На ТО - выяснилось что все 4 тормозных шланга вздуты. ОПАСНО - тормоза же - все 4 поменяла уже за свои деньги5. И по мелочи в салоне: отлетели накладки пластиковые на ремнях безопасности, в багажнике и в салоне в некоторых местах отошли резиновые накладки на креплениях, бардачок с одной стороны до конца не закрывается. - не ремонтировала.______________________________________Да, минусов много, но я люблю свой автомобиль, за небольшую сумму в декрете возрадуешься любому автомобилю, которые отвезет-привезет тебя и твоих детей - в поликлинику, к бабушкам, в парк и снизит риск подхватить вирусы (по сравнению с передвижением на общественном транспорте). Конечно следующий свой автомобиль я буду выбирать другой. 
