Chevrolet Spark - 2010 - «Актуальный, дерзкий и комфортный»  
4
           Отношу себя к категории людей, считающих, что машина должна быть у каждого, а самая дешевая иномарка лучше самого дорогого продукта отечественного автопрома. Китайские авто за иномарки не считаю. Сразу оговорюсь, что кроме Sparka управляла RAV4, NISSAN QASHQAI и Volkswagen Touareg, поэтому отлично понимаю преимущества автомибилей высоких классов и не агитирую за малолитражки как таковые. Мой Chevrolet Spark был 2008 г.в., но пишу я о модели 2010 года, поскольку она намного стильнее первой версии и уж с Матизом, Чери Ку-КУ её не перепутаешь. Несмотря на компактный внешний вид в салоне Спарка просторно - все мои родные мужчины (а они крепкие и рослые) приятно удивлялись, свободно расположившись на переднем сиденье. С места шевроле спарк рвёт - разговору нет. Очень быстро стартует со светофора соседние машины начинают нервничать. Я разгонялась до 150 км/ч. Бензина ест мало литров 6-7 по городу, 5-6 по трассе. В салоне тепло, зимой салон прогревается очень быстро. Я брала сигнализацию с функцией автозавода, за 10 мин до выхода стреляла ей из окна и открывала уже нагревшуюся машину. Даже в самые жесткие холода случаев, чтобы машина не завелась не было. Летом салон быстро остужает кондиционер. Багажник нормальный, если разложить заднее сиденье поместится много. Парковка на Спарке изумительная- можно залезть куда угодно и впихнуться там, где места почти нет. Я брала авто с механической коробкой передач, так как считаю, что автомат машина с маленькой мощностью не потянет, и полноценно, так как положено работать хорошему автомату, он не будет. Малый вес этого авто играет на руку в случаях застревания в сугробах или грязи - он отлично выталкивается парой сильных рук, в отличие от своих крупных собратьев. Минус небольшого веса - при скорости более 120 км в час и при боковом или встречном ветре управление не очень устойчивое. На скорости 120 от камазов и тому подобной техники кидает в сторону. Соблюдайте ПДД!!! Нашего стандартного бездорожья Спарк не боится. Там где проезжал зимой мой Спарк, уже не могла проехать из-за низкой посадки Мазда 3. Эти машины не угоняют и колеса (маленькие) не снимают. Подвеска жестковата, но зато никого не укачивает. Шумоизоляция желает лучшего, но для таких машин это норма. Я эксплуатировала это авто в Москве и Подмосковье, дальние поездки Москва-Нижний Новгород (500 км), Москва- Волгоград (960 км). Машиной очень довольна. Технических проблем с ней не возникало.         
