Geely Emgrand - 2013 - «Я его обожаю !!!! + фото перекрашенного значка»  
5
Джили у меня появился 2 месяца назад, совершенно случайно (я получила права, и муж уговорил оформить кредит). Когда я в первый раз в него села я была в ШОКЕ, он ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ большой! Превыкала я к нему не долго, т.к. эта машина оказалась просто Мечта!Она очень удобна в управлении, и конечно китайцы засунули в неё кучу прибамбасов, что не может не радовать!)И конечна не с одной русской машиной (в ценовой категории) она не сравнится. 
ДжилиНо к сожалению не все было так радостно как хотелось, т.к. она с самого начала начала "дёргаться" , и ездить было невозможно, в салоне говорили что это "обкатка", и скоро пройдет, но оказалась дело в прошивке, после 2х раз "перепрошивки" она начала "летать" )))И еще один минус - это очень дорогое нулевое ТО, стоит 6600 руб., а работы на 20мин. Сейчас вышел еще и автомат, стоит на 100000 дороже,это уже конечно дороговато, но надеюсь, что он того стоит !И еще я решила с орегинальничать и покрасила значек )))Удачной покупки ))) 
