Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Один из самых крепких Мерсов.»  
5
           Здравствуйте! Сегодня я Вам решил рассказать про одну из лучших машин знаменитого немецкого бренда. В свое время этот аппарат считался одним из самых престижных в своем классе. Аппарат славился своей надежностью, комфортабельностью, грамотно продуманной конструкцией.Такой автомобиль 1991 года, с двигателем 2,3 литра (Модель - Мерседес Е230) и механической коробкой был у моего коллеги. Про машину у нас остались только положительные впечатления. И даже несмотря на то что у нашего экземпляра была не очень богатая комплектация (не было даже электростеклоподъемников) машина была вполне комфортной в повседневной эксплуатации. Нравилось в ней то, что она крепкая, нетребовательная к качеству топлива (что в нашем регионе важно), практически не ломалось. Из отрицательных моментов могу отметить то, что запчасти на неё стоят не дешево (но опять же поставил и забыл - ходят они намного дольше, чем на отечественных экземплярах).Машина достойная, и если удасться найти в хорошем состоянии, то рекомендую!         
