BYD F3 - 2007 - «Комфортный и надёжный BYD F3 - 2007»  
5
           Я поделюсь своими впечатление об автомобиле Byd F3-2007. Машиной отлично управлять в разных условиях дорожного движение и при любой погоде, и в дождь и в снег, метель и недостаточную видимость. Мало-шумный двигатель, тихо в салоне.Бензина съедает не особо много. Внешний вид автомобиля привлекает почти любого человека не зависимо от характера. Довольно мощный автомобиль, вместительный багажник и очень просторный салон. Очень надежен в дороге. Недорогой в техническом обслуживание, недорогой в ремонте. Красивый, элегантный.         
