Audi 100 - 1993 - «Советы из личного опыта »  
5
Audi100 1993г. 2 литра АБК.1. Замена замка зажигания. На протяжении 0,5 – 1 года мучился с зажиганием, чтобы машина заводилась приходилось надавливать на ключ вперед с усилием, проблему с мучениями решили мне на авто мойке, просто напросто переломился палец на личинке. Хорошо что в авто магазине было все по наличию. Для свободного перемещения на авто электрики подключили зажигание на прямую но так ездить долго не интересно. Сменил три сервиса звонил по всему городу где можно было бы устранить поломку но везде отказ, кто просто не берется, ссылаясь на то что будет очень дорого или начинают делать и не могут даже разобрать панель. Но поменять можно и занимает это всего 40минут, и даже рейку не пришлось снимать, и стоило мне это толи 200 толи 300 рублей. Нужен просто хороший электрик и я его нашел на ул. Азинская 2я. 2. Какое счастье в машине тепло даже очень жарко, честное слово Ташкент но правда эту поломку я устранил в мае этого года. С того момента как я забрал машину у отца зима для меня была проблемой. Проблема заключалась в том, что прогревалась машина очень долго и зимой было не комфортно ездить. Прогрев занимал в среднем 20-30мин и после чего из системы поступал еле теплый воздух и это на четвертой скорости моторчика. Менял все подряд и каждый год (электромотор, радиатор, датчики патрубки, антифриз…) . Обращался на сервис, но все одним голосом говорили «Это болезнь AUDI». Проблема стоила мне 400 рублей, нужно просто напросто было поменять салонный фильтр и все дела. Вы даже не представляете, какая у меня была улыбка, когда я включил на первую скорость, а на четвертой аж вылетел песок с пылью!!! Полные глаза всякой дряни, а радости выше крыши. 3. Загнал машину на мойку, просто помыть. Администратор мойки заявляет, что сегодня акция и если проведем весь комплекс мойки, будет неплохая скида. В этот комплекс входило и влажная мойка потолка. Вот про это и пойдет разговор. Не делайте влажную мойку потолка не стоит этого. Так как машине больше 20 лет слой клеящего материала просто не работает. Когда я получил машину провис ткани потолка составлял 30-40 сантиметров, но на мойке мне сказали что это обычное явление и через пару дней материал сядет и растянется (бред какой то), ждал четыре дня… . Когда ничего не произошло, поехал на мойку и все начали думать что делать, думали два –три месяца ничего не придумали идея пришла только тогда когда пришлось подключить «Людей» и началась работа. Решили переклеить потолок, нужен материал с ними же посоветовался про кож. зам. сказали пойдет. Купил дорогой и красивый кож. зам. но так как я не знаю технологию оклейки потолка купил более плотный материал… похоже они тоже не знали эту технологию и получилось ГО…НО. Как то за год до этого инцидента познакомился с человеком Дядя Миша он занимался авто чехлами, счастье что они его тоже знали, какая радость дядя Миша молодец, идеальный потолок через 4 месяца. Не мойте потолки на авто старше 4-х лет – это проблема. 
