Chevrolet Aveo - 2008 - «Мечтаю об авео...) А пока..Какое авто купить на первое время?»  
5
           мечтаю об авео, но пока что позволить себе не могу. Машина мне очень нравится, и на вид симпотичная, для города, не большая, и внутри не плохая. В наше время без машины тяжело.... Права пыляться, хожу пешком... С деньгами напряжно, еще и кредит, т.е. машину в кредит не взять. Вот вопрос: какую машину взять на первое время? Какого года? И в какую сумму она мне обойдется? Думала о русской машине, но, чтоб взять недорого, этож годов 90-х будет...небось сыпется уже, новые русские то сыпяться, а тут старье.. Хтелось бы недорогую иномарку, даже если старенькую..Посоветуйте.         
