Daewoo Nexia - 2009 - «неплохая машина»  
4
           Скорее всего это машина эконом-класса для тех, кто решил пересесть с какой-нибудь русской Лады на иномарку. Из преимуществ, то что огромный багажник, в который влезет все на свете. И и мешок картошки и детская коляска. Также вполне неплохо справляется с дорогой. Есть бензина, как обычная машина, порядка 7 л на 100 км. Конечно, не идеал автомобиля, но вполне ездить можно. Также хочу отметить просторный салон. Как на заднем сиденьи, так и на переднем очень много места для пассажиров.В ремонте особа не требовательна и ломается не часто, если конечно намеренно не разбивать машину.         
