Toyota Corolla - 2004 - «так себе»  
3
Хочу поделиться своими впечатлениями о Королле. Взял в салоне с новья в 2010г. Почти 6 лет эксплуатации. Механика 6кпп. Маршрут-работа-дом т.к. живу за городом в 50км от Москвы- каждый день туда и обратно. За все время показала себя как надежный авто. До 100 тыс.км.пробега - только расходные материалы. Кстати резина которая шла с машиной просто замечательная. А вот дальше началось по тихоньку. После 130 тыс начало маслице подъедать - чуть чуть для первого раза а потом аппетит все рос и рос. Одна из причин- очень требовательна к бензину. Потом замена ступичных подшипников. Осенью заметил лужицу воды на асфальте в районе выхлопной трубы. На панели сработал чек-неисправность движка-причина-вышел из строя датчик лямда зонд. Мое мнение такое- в своем классе до 150 тыс.км эксплуатации машинка вроде бы и ничего- очень экономична- умеренная езда по трассе расход топлива на 100км доходил 3.8-4 литра! И это без преувеличения! После 150 тыс пробега либо ремонт либо менять ее надо- так как дальше сплошные расходы по ее содержание.Машинка расчитана для водил спокойного типа вождения-нет в ней резвости-но если разогнать до100-130км.ч дорогу держит ровно-на поворотах нет сильного крена-и это плюс.АБС ни разу не подвела в зимнее время. В салоне комфортно-все расчитано до мелочей- и все было как бы под рукой-не надо было тянуться . 
