Peugeot 206 седан - 2008 - «Честный отзыв о Пежо 206.. всё за 5 лет владения.»  
3
Всем привет. Расскажу вам о моей первой машине, которую я купила сразу же после получения прав. Сначала моей радости не было предела, такая симпатяга за небольшие деньги. Если сравнивать с русским автопромом, то вполне неплохо - удобная, компактная и в то же время вместительная, красивый дизайн, кондиционер, подушки безопасности, теплая ( довольно быстро прогревается), заводилась в любые морозы без проблем, экономичный расход бензина. Однако не все так гладко. Через некоторое время, при прогреве, машина начинала ( как бы правильно описать этот звук) тарахтеть, при этом обороты плавали, но через несколько секунд это проходило и авто опять работало как нужно. Много сервисов было обьезжено - чистили форсунки, пробивали катализатор, меняли кислородные датчики и все равно это тарахтение возвращалось. Кроме этой проблемы, мы несколько раз меняли сальники, а потом масло "потекло из под головки" как муж сказал . Ремонтировать мы это не стали ( дорого) и продали машину. В целом, особенно по ходовой части, машина неплохая, но со своими слабыми сторонами. А вот моя любимица Kia радовала долго. 
