Subaru Forester SF - 2011 - «Настоящая японка»  
5
Здравствуйте дорогие водители! Хочу поделиться впечатлениями от вождения Subaru Forester 2011 года выпуска, с 2-х литровым двигателем.Приобрели автомобиль в мае 2011 года,Модель рейстайлинговая, изменений не много, (по салону камера заднего вида, гарнитура блютуз, по кузову, пожалуй только поворотники в зеркалах). Признаюсь, что мечтала о Subaru с момента получения прав, при этом всегда ездила только на японцах, сначала была старенькая Тойота, потом Муцубиши кольт, потом новая Тойота Королла, Итак, Subaru Foester, она у меня бордовая, (мечта иметь красный автомобиль воплотилась в жизнь), очень удобная в управлении, обзор шикарный, окна огромные, настолько, что пока не затонировали задние стекла, казалось, что в аквариуме сидишь. Тонировка придала уют салону. Все что касается технических свойств и характеристик, я в этом полный дуб, всем этим у меня занимается муж, но точно знаю, что почти за четыре года эксплуатации никаких серьезных проблем не было, плановые ТО, замена колодок, вот и всЁ. ДЛя меня основное, чтобы было удобно ездить, мне удобно, следующую машину, наверное будем рассматривать , тоже Subaru? уж очень удобная и качественная. 
