Mitsubishi LANCER IX - 2005 - «Моя первая вишневая коняшка»  
4
Когда я получила права мы с родителями решили купить машину, сразу подумали купить подержанную, т.к. в 19 лет я только начинала еще водить и чтобы мне не обидно было если машину помну.Долго выбирали и примирялись в итоге остановились на Mitsubishi LANCER IX - 2005 - 1,3 (маловато, но тогда я думала что мне хватит). Машина была из Эмиратов, а все детали родные японские. Когда машину покупали мало что знали вообще о машинах и купили так сказать кота в мешке, но кот оказался породистым и служил нам верой и правдой чуть более 4 лет.Сама машина очень просторная, вместительная, легка в управлении, внутри не шумно, расход бензина небольшой правда малолитражка всего 1,3, через год мне уже стало не хватать мощи при обгонах. Еще машинка оказалась очень холодной, т. к. Эмираты страна жаркая, то печка работала слабенько а около двигателя был установлен шумный вентилятор призванный охлаждать его в жару, когда мы привозили машину в салон или искали запчасти, нам не верили что такая машина есть, т.к. у нас в России совсем другой комплектации были Лансеры.Но не смотря на все это машину я любила, она ни разу не подвела меня в мороз и заводилась при минус 35, когда остальные не могли добиться этого от своих железных коней, в машину мы почти не вкладывались, все работало хорошо, да и я как оказалось хороший водитель и за 4 года машину не мяла и никуда не врезалась, а когда отдавала ее по системе Трейд ин чуть не плакала так она мне полюбиласьМашину служила верой и правдой, где мы только с ней не побывали, так что машина достойная, правда из минусов это 14 радиус колес, в месте где я живу на таких зимой не проедешь и не припаркуешься. 
