BMW 318i - 2000 - «Счастье есть!»  
5
Моя первая леворукая машина, купил за 415 тысяч. Двигатель 2л, 150 л.с, АКПП 5 ст., пробега 160000, сборка Калининград, на момент покупки машина в отличном состоянии. 
Да! Именно БМВ! После этого автомобиля в который я влюбился сразу после того как сел за руль все остальные уже не имели места в моей вселенной. К сожалению, мы сейчас не вместе, но моя любовь к ней будет жить вечно. Моя, ясноглазая трёшечка, сколько всего я с тобой пережил... И любовь всей моей жизни она помогла мне встретить и выручала меня на трассе и гуляли широко и лихо мы на ней, что там скрывать. 
Что не отнять у этого кузова, так то, что это чуть ли не самый удачный дизайн БМВ за всю историю, не считая бумер конечно. Машина получилась сочная, дерзкая, яркая, её до сих пор замечаешь в потоке и, да да да, у неё есть душа!!! Она как капризная красотка требует к себе внимания и больших трат и если ты идёшь у неё на поводу, то будешь вознаграждён сполна. Не советую покупать эту машину тем, кто не хочет в неё вкладывать и думает, что она вечная и немецкие машины не ломаются. Вы испытаете весь диапазон чувств от и до, но поверьте оно того стоит. 
От лирики к фактам: 
- прекрасная динамика, управляемость и развесовка(АБС, антибукс и что-то там ещё) 
- высочайшее качество покраски 
- высочайшее качество интерьера 
- шумоизоляция супер 
- комфортабельные сиденья, в том числе для задних пассажиров- простор для тюнингаМашина отлично едет и держит дорогу, расход в норме(выходило 8 литров по трассе без проблем), претензий к калининградской сборке нетНедостатки- дороговизна оригинальных запчастей и жидкостей- система VANOS и Double VANOS очень капризные, зачастую требует ремонта на б/у авто, столкнулся с этим при покупке(повод для хорошего торга)- АКПП не убиваемая, но попадаются уже убитые, значит пробег смотан и был больше 500, будьте внимательны при покупке- 70% вероятность поездки на ремонт кондюка при покупке тщательно проверяйтеКороче недостатки этой машины - есть порождение кривых рук человеческих, смотрите, что покупаете и у кого. Торгуйтесь и будет вам счастье 
