Lada Granta - 2013 - «Белиссимо»  
5
Добрый день! 
Хочу поделиться с вами отзывом о прекрасной машине, приобретенной в сентябре 2013 года. Хочу сразу сказать, что машина была приобретена с салона, совершенно новая. На тот момент в салонах Екатеринбурга было только 3 цвета: черная, белая и серебристая. Покупая машину нашего производства, хочу вас сразу предупредить, что тут цвет не играет большого значения. Лучше обращать внимание на качество. Например, черная машина (за которой я и приехала в начале) оказалась с ржавым кузовом. Правда, она простояла в салоне полгода. Поэтому выбор пал на недавно привезенную беленькую Ладу Гранту седан 1,5 литров, 87 л/с, МКПП (механика).  
И знаете, я нисколько не пожалела!!! Во-первых машина оказалась очень теплой. Греется за считанные минуты (7-8 минут). Заводится с автозапуска (установил СтарЛайн) с первого раза даже в сильный мороз (-40!!! у нас на Урале было прошлой зимой).  
С салона машина шла пустой. Мне пришлось устанавливать: музыку, сигнализацию, обвес. Правда, на эти все расходы ушло у меня еще около 100 000 рублей (это сумма с работой). Купила себе ковку на лето! Вообще, кстати, не убиваемые диски. Шумоизоляция в машине, конечно, не очень хорошая. Но я планирую проклеить в этом году машину. 
Ходовая часть меня радует, ямки проезжает достаточно мягко. Правда, на трассе машина не очень устойчива, но все решается элементарной заменой подвески.  
Правда, один раз случился небольшой казус. Мы ехали к родителям в другой город (около 600 км). Шел сильный дождь. У меня окислились клемы на аккумуляторе. В связи с чем отключился электроуситель (прямо на ходу) и показания на панели приборов стали "прыгать". Хорошо, что мы уже подъезжали к месту назначения. Почистили клемы и все стало хорошо))) Больше за 27 000 пробега со мной никогда ничего не случалось. 
Девушкам будет удобно ездить. Педали мягкие. Руль легкий. Зеркала большие, обзорность хорошая. Переключение передач без усилий. Много кармашков и емкостей для всяких мелочей  
