ВАЗ 2107 - 2003 - «Для обученияи получения первоначального опыта вождения самый оптимальный вариант.»  
4
Имею в собственности данный аппарат нашего отечественного производства 2006 года выпуска. Мне моя "семерочка" досталась от деда. Сам на ней катаюсь уже 2 года. Может и хотел бы приобрести автомобиль по новее и по-лучше, но возможности такой нет. Хочу сказать, что на данный автомобиль я сразу сел после окончания автошколы и удачной сдачи экзамена в ГИБДД. В автошколе я обучался на автомобиле Форд Фокус, поэтому по окончанию пришлось привыкать к машине отечественного производства, а у нее как многим известно удобств практически минимум.Конечно сев первый день за руль "семерки" я почувствовал разницу. Особо сильно я почувствовал это руль без гидроусилителя, плохая шумоизоляция, плохое управление на высокой скорости. Но не смотря на эти минусы я быстро привык к своей машине. Через небольшой промежуток времени эту машину я стал чувствовать очень хорошо, а сам стал водить уверенно и спокойно. И теперь когда по случаю приходится садиться за руль даже бюджетных иномарок, то не приходится к ним привыкать. После ВАЗ 2107 чувствуешь себя уверенно за рулем почти любой машины. Так же с момента приобретения данного автомобиля, я стал приобретать и навыки автомеханика, работника шиномонтажа и даже от части моториста. В данном автомобиле мелкие поломки случаются с заядлой систематичностью. Что касается крупных поломок про это сказать не могу, меня пока это обходит стороной. Самое главное вовремя менять масло, расходники, следить за уровнем тосола и прочих необходимых жидкостей. Касаемо ремонта могу сказать точно, дорого он не обходится. Тем более даже зачастую не всегда приходится покупать некоторые запчасти, они могут достаться по наследству от друзей, знакомых, соседей по гаражу и прочих. В любом магазине автозапчастей вы найдете все что нужно для вашей"семерки".Подводя итог скажу, автомобиль хорош для обучения и получения первоначальных навыков самостоятельного вождения(от части спартанские условия). Дешевизна в обслуживании и эксплуатации. Простота в ремонте. Набор ключей возить собой это необходимость, но зато его можно отремонтировать почти везде по средством только собственных усилий.  
