Skoda Fabia - 2012 - «Skoda Fabia 1.6 АМ - машина современного человека!»  
5
Приобрели автомобиль Skoda Fabia 1.6 АМ концерна Фольксваген в 2012 году, немного сомневаясь в правильности выбора. Но спустя некоторое время просто влюбились в эту машинку. Данное авто сочетает в себе ряд преимуществ с доступностью цены. Очень надежный и комфортный автомобиль. Несмотря на свои маленькие габаритные размеры достаточно уверенно ведет себя на дороге. Удобен что при городской езде, что при езде на трассе. Особенно нравится, что эта маневренная машинка припаркуется в самых неожиданных местах. Зимой ведет себя уверенно, заводится в любой мороз и несмотря на свои небольшие размеры ни разу не застряли ни в одном сугробе. Приятно радует ходовая часть автомобиля. Салон сочетает в себе простоту и в то же время выполнен с немецким качеством и вкусом. Не оставляет равнодушным и лакокрасочное покрытие в сочетании с приятными формами кузова. Очень радует освещение этого автомобиля. Вообщем, приобретая данный автомобиль вы никогда не пожалеете и будете с радостью его эксплуатировать. Ни одной проблемы и поломки до настоящего времени не возникло. 
вот такая симпотягаПриобретался автомобиль комплектации Ambition, выполненный с пакетом WFD, который включает:-функциональный пакет-галогенные фары с прожекторной линзой-противотуманные фары-форсунки омывателя ветрового стекла с подогревом-Кондиционер Climatic-Спорт-пакет Dynamic (спортивные сиденья и кожаный руль)-черные боковые молдингиЧто касается основной комплектации, сюда входит: датчик внешней температуры, задний стеклоочиститель с омывателем, зеркало заднего вида с антибликовым покрытием, крепление ISOFIX для детского сиденья сзади, микролифт сиденья водителя, обогрев заднего стекла, передние стеклоподъемники с функцией комфортного закрывания, передние подушки безопасности, радиоподготовка Aftermarket (антенна на крыше+4 динамика), магнитола, регулировка руля по высоте и вылету, теплозащитное остекление, электрогидроусилитель руля, электронный иммобилайзер, 3х-точечные ремни безопасности спереди и сзади, ABS, ESP, боковые электрозеркала с обогревом, бортовой компьютер.Надежный, комфортный, очень удачный автомобиль! Если у кого есть сомнения по поводу приобретения данного авто, НЕ сомневайтесь. Купив эту машинку ни разу не пожалеете! 
вид сбоку 
