ВАЗ Приора - 2008 - «рекомендую»  
5
           Один из самых на мой взгляд удачных вариантов для выбора автомобиля, отечественного автопрома. Очень хороший автомобиль на каждый день. Если Вам нужен автомобиль на каждый день то это самый хороший вариант. Я лично эксплуатировал 3 года и проверил на себе. Экономичный движок. На дальные поздки, нет проблем. Есть конечно слабые стороны, но они решаемы. Тюнинг - нет проблем, масса вариантов PRO-sport - как один из вариантов. Рекомендую установить ДАК, если Вам надо пробраться по небольшому бездорожью, асли одеть на колеса цепи, то это просто трактор Если я Вам помог с выбором, то поздравляю с выбором. Хороший вариант и по разумным деньгам. Удачи на дорогах! Зеленых улиц  
