ВАЗ 2111 - 2001 - «мощный двигатель»  
4
           Цикл работы двигателя предусматривает работу в четыре такта. Подача топлива в цилиндры осуществляется форсунками. Все цилиндры в блоке расположены в один ряд. Конструкцией двигателя предусмотрено верхнее положение распределительного вала. Система охлаждения ДВС - жидкостная, закрытого типа, с принудительной циркуляцией жидкости. Комбинированная система смазки предусматривает: смазку узлов путем подачи масла под давлением и смазку механизмов за счет разбрызгивания масла, вращающимися механизмами.         
