Citroen C4 - 2011 - «Любимая машина»  
4
Когда мы с мужем стали искать замену моему старому авто, первое что я сказала: "Не француз и не серебро". Но судьба явно пошутила и подарила мне именно серебренного француза) 
Как так получилось, сама не понимаю. Но когда я села в этот автомобиль, мне просто не захотелось никуда уходить) для меня просто не существовало других вариантов. 
За эти же деньги можно было купить либо Солярис, либо Рио либо Поло. Так же рассматривала старенький Ауди А3, но в этой цене продавали только убитые машины. 
А в Ситроене мягенькая панель - не дубовый пластик как в Поло, Рио и Солярисе. Очень много разных функций - круиз, подогревы сидений, зеркал, стекол, двухзонный климат, датчик дождя и света, туманки и много всего другого. 
Очень удобные сиденья и подлокотник. Большой багажник, ооочень большой! 
Машина была в комплектации Tendance. Без парктроников и датчика приближения (слепые зоны).Коробка - четырехступый автомат (проверенная, надежная).Единственное, что было не очень - это масложорный мотор. Благо стоял датчик уровня масла и реагировал он на снижение уровня на грамм 300. Этот двигатель - разработка BMW. Вот зря Ситроен себе его устанавливал...А во стальном, машина классная. Ни капли не пожалела, что ее купила. Очень достойный и приличный авто. 
