Nissan Note - 2008 - «Замечательный во всех отношениях автомобиль!!!»  
5
Три года откаталась, впечатления только самые лучшие! Салон просторный, дорогу держит, бензин экономит, запчасти дешёвые. Дополнительное противоугонное оборудование можно не ставить, заводская система такова, что его угнать практически невозможно.Учитывая его цену, лучше не найти. Когда покупала об этой модели даже не думала, всё решилось в салоне, посидела в машине и поняла, что это то, что надо! Ни разу не пожалела! Супер!!! 
