Peugeot 107 - 2008 - «Отличный городской автомобильчик»  
3
           Отличный маневренный автомобиль, идеальный вариант как первая машина для девушки, начинающей водить. Для города в самый раз: экономичный, небольшой расход бензина, нет проблем с парковкой, очень удобна роботизированная КПП. И дизайн необычный, яркий, есть красные и желтые машинки, никогда не потеряете ее на парковке.  После ярко-красной 107-ой Пежо купила темно-синюю машину, так найти ее на большой парковке не могу, раньше с красной - сразу видно было!  Минусы: маленький клиренс, по ямам и ухабам не поездишь. Ну и сидения не самые удобные. Конечно, уровень комфорта средненький. Но если выбирать недорогой, бюджетный, небольшой автомобиль для езды в городе - очень даже неплохой вариант.         
