ВАЗ 2114 - 2012 - «2114 Моя любовь и боль»  
4
Взятая из автосалона и пробежавшая уже 80 тыс км. Относиться к этому авто можно по-разному, как правило большинство людей и за авто его не считают. Мое мнение будет чисто субъективным, ибо владею я им уже третий год. И чего уж кривить душой, я и сам люблю пожаловаться на проблемы с ним при любом удобном случае. И на приколы друзей по этому поводу уже чаще соглашаюсь, чем защищаю свой автомобиль. Недостатков в нем действительно хватает: зимой салон быстро остывает, приходится по долгу греть, заводится правда хорошо, летом наоборот, жарко до невозможности так как цвет черный. Последние полтора года начал ломаться по мелочам, не успеваешь исправить одно, появляется второе, серьезных поломок не было, но раздражает сильно. Шумоизоляции нет никакой, комфорт и лада это два противоположных понятия. Но вот в чем плюсы, автомобиль довольно шустрый и маневренный, по городу ездить удобно, если привычна ручная коробка передач. По работе приходится ездить много и 14 с этим справляется полностью, расход радует очень сильно, как и цена на страховку, да и запчасти стоят копейки. За год на содержание потратил чуть более 20к. И сам автомобиль уже как родной, очень хорошо чувствуются габариты и рулится неплохо даже на скорости. К автомобилю я привык, и считаю что в данном ценовом диапазоне это наилучший вариант. Стоит сказать что были у меня до этого corolla в 100 кузове и mark2 110, проблем с ними тоже хватало. И сколько бы не было раздражения к недостаткам 14, я по своему люблю этот автомобиль, он какой то более одушевленный что ли, со своим темпераментом. Повторюсь: это всего лишь субъективное мнение одного человека. 
