Volkswagen Golf II - 1986 - «Надёжен как "Калаш"»  
4
Хотелось бы отметить что автомобиль Volкswagen Golf ll зарекомендовал себя как отличный автомобиль. Лично я приобретя в своё время уже подержанное авто ни разу не огорчался в приобретённой покупке. экономный расход топлива, дешевизна в обслуживании, неприхотливость в выборе марки бензина, простота в ремонте. Лично я, все изношенные детали агрегатов менял сам. Это просто и доступно. Объём двигателя 1.3; 1.6; 1.8 идеально подходит для любого типа водителей.Я считаю, несмотря на то что, данная модель 1986 года выпуска он актуальна и по сей день для нашего бездорожья. да внутреннее убранство салона не ахти. Но зато ничего лишнего и сделав небольшой апгрейд салона т.е. шумоизолляцию и всё тип-топ. Знаете проездив на этой модели volkswagen полтора года я убедился что. этот автомобиль просто предназначен для сельской местности. Он крепок и силён не смотря на размеры. Отдельно хотелось бы отметить о том щепетильном вопросе, как запчасти. С производства снят давно. Изготовлен в Германии, а запчастей хоть пруд пруди. Страна изготавливающие запчасти это другая тема... Зато всё есть и цена невысока. Это для нас тоже показатель. 
