Subaru Outback - 2011 - «За бренд надо платить!»  
4
           Субару, машина велеколепная, но не в случае моего отчима! Купил он новую машину в УСЕРВИС центре! Все прекрасно, полный привод, прекрасная подвеска и динамика. Через полгода началась проблема с коробкой автомат! Между первой и второй передачей небольшие толчки! приехал в сервис сказали что ерунда что то сделали и все! Прошел месяц толчки переросли в сильные удары и загорелся чек! Опять в сервис! Диогностика проводилась неделя после чего вердикт - гидроблок! по гарантии замена бесплатно, но за деталь платить надо! и того 80 кило рублей! Отчим в шоке. сделали через месяц, после нескольких недель разбирательств. Выехав из сервиса загорелся снова чек! Снова в сервис! Диагностика! И туту самое интересное! Нужно менять еще какую то деталь в коробке, это был не гидроблок! вообщем решил продать! Машина хорошая сказать ни че не могу, склоняюсь к тому что просто попалась машина с заводским браком! И люди в сервисе стервятники а не люди!         
