ВАЗ 21099 - 2003 - «Моя первая машинка, будьте бдительны, покупая автомобили у посредников»  
4
Весной прошлого года получила права и начала уговаривать мужа купить мне автомобиль. Иномарку за большие деньги мы себе позволить не можем, да и не нужна она начинающему водителю. Сначала я хотела Оку, но муж отговорил. Остановились на Ваз 21099 2003 года выпуска. Обошлась она нам в 50 тысяч. В принципе машинка своих денег стоила, все было не плохо. Однако стоит отметить, что покупали мы ее у посредника. Мужчина - хозяин погиб, а его супруга вступив в наследство решила продать. В общем купили у посредника, но сделка то по факту состоялась между супругой умершего владельца и мной. Когда же обратились в ГИБДД, выяснилось, что на машину наложен запрет на регистрацию судебными приставами за неуплату штрафа ГИБДД. В общем не буду описывать наши мытарства, как мы искали женщину, продавшую автомобиль, скажу что в результате все закончилось хорошо, но хочу предупредить будьте бдительны, покупая машины у посредников, просите все контакты настоящих владельцев, а лучше непосредственно с посредником ехать и оформлять,автомобиль. Теперь все неприятности, связанные с переоформлением позади, и я могу наслаждаться владением. Машинка для своего возраста неплохая, резвая, все работает, правда годы берут свое - местами появились жуки, нов остальном - идеальный вариант, чтобы поднабраться опыта начинающему автомобилисту. 
