Mazda 3 - 2011 - «Мазда троечка»  
4
           С уважение отношусь к автомобилям производства Мазда. Всегда отслеживаю за новинками и последними новостями. В общих чертах о Мазде 3.Вызывающий дизайн ( кому как, а мне лично очень нравиться), салон удобный, подвеска жесткая, более устойчива четко входит в повороты без всяких кренов и заносов ( но чисто мое мнения на наших российских дорогах она быстро полетит) ходовые качества отменные, обзорности хватает, классный климат-контроль, а конкретно кондиционер. Шумоизоляция плохая, для такой машины можно было и постараться. Жестковатые сиденья. Разработчики машины в основном постарались над интерьером ы внешним видом, тут твердая пятерка с плюсом. Мнго жалоб слышал от владельцев что туповато коробка при обгоне реакция только через секунд три. А так в принципе машинка очень даже не плохая.         
