Nissan Almera - 2013 - «Almera - выбор пассажира!»  
5
Честно говоря, приехали в салон мы совсем за другой машинкой. Не стану называть марку, но ее не оказалось в той комплектации, как нам хотелось. В итоге долгих размышлений юноша-консультант предложил нам посмотреть Nissan Almera.Признаюсь, что с первого взгляда любви не возникло. Во-первых седан - я планировала что-то более крупное, вероятно универсальное. Во-вторых - мало места на заднем ряду (как мне тогда показалось), а у нас дети и автокресла и вообще....Но нас не торопили и была возможность осмотреться более конкретно.Я - пассажир. Мне важен комфорт, вместимость багажника, уверенность в безопасности детей. Стала разбираться.На переднем пассажирском почувствовала себя более чем комфортно. Приятная обивка (впрочем она разнится в зависимости от комплектации, поэтому надо смотреть по факту), удобное расположение подголовника, который так же моно отрегулировать по высоте для себя лично. Подогрев сидений вообще отдельная песня!! Это был такой восторг, когда с холода я села в машину и поняла, что меня греют и - согревают! Это может и не такой важный момент, но, поверьте, большой "плюс" к комфорту.Хороший обзор, достаточный угол раскладывания кресла в положение "почти лежа". В общем я прониклась.Далее пересела назад.Места оказалось очень даже прилично. По словам юноши-консультанта, Альмера один из самых широких представителей в своем классе. И это на самом деле так. Сейчас , уже после покупки, я окончательно убедилась в этом - автокресло "1-2-3" и два бустера вполне спокойно помещаются. Это огромный "плюс" для семей с двумя и даже тремя детьми, которые чаще всего ищут минивены и "семиместники".Ну и заключительный момент - багажник. Это песня! Помещается все и даже больше. Коляска-трансформер улеглась без проблем оставим при этом место для сумок и пакетов, а это не самая маленькая поклажа. могу вас уверить.Ну и к слову о том "как оно на дороге" - хорошо. Идет мягко, все неровности сглаживаются. Машина действительно адаптирована под российские дороги.Рекомендую к покупке даже как семейное авто. Ну а в качестве представительского класса - не уступает ни разу "мерсам" и прочим товарищам. 
