Nissan Navara - 2010 - «ЭТО НЕ МАШИНА, ЭТО ЗВЕРЬ!»  
5
Nissan Navara - не просто пикап, это пикапище высшего класса, вы хоть раз катались на нем?Нет? Вы потеряли пол жизни! Этот зверь способен поглотить абсолютно любые кочки, ямы и бугры. А его багажник, туда можно засунуть практически все! От запчастей на карбюратор, до кузова семерки) Машина комфортная. 5 местная с кунгом. Двигатель 2.4 дизель на механике. Места спереди много. Кондионер работает хорошо, зимой греется только на ходу. Я купил эту машину и еще не разу не пожалел! Разгонял до 170 потом управление немного начинает подхрамывать, но для пикапа это очень даже не плохо! Приобретайте мужики! 
