Honda CR-V - 2007 - «Надёжный друг с маленьким обманом»  
5
Автомобиль шикарный,очень люблю его!!! Муж купил его как только вышла обновлённая версия,брал в максимальной комплектации. Я в основном всегда ездила сзади (с детьми), но в последнее время часто езжу и за рулём. Как пассажир - очень всё нравится. Просторный салон,необычная кожа на сидейньях с каким-то "вафельным" тиснением. Вместительный багажник - коляска,велосипеды разные, кроватка детская помещаются без проблем.Как водитель - тоже всё нравится. Резвая,приёмистая, добротная машина.Единственный минус - обман производителя. Машине 8 лет,и хотя мой муж страшный педант,и за машиной всегда скурпулёзно ухаживает,кое-что всё-таки поизносилось. И вот тут-то вскрылся обман.... "Кожа" на водительском дверном подлокотнике сперва пошла волнами,а затем и вовсе стала рваться.... А там..... И НЕ КОЖА ВОВСЕ(((( 
Вот так-то....Несмотря на такую неприятность, автомобиль однозначно стоящий - надёжная семейная машина со стильным дизайном,просторным комфортным салоном, вместительным багажником. Рекомендую!!!Мои впечатления о товарах и услугах для Вас! С уважением, KNOPOTUSKA 
