Ford Focus II - 2008 - «Машина- проблема для всей семьи.»  
1
ТО ЛИ НАМ ТАК ПОВЕЗЛО, ТО ЛИ ВСЕМ?!Машина находится в эксплуатации у нас год, сначала ездили горя не знали, но потом стало твориться что то страшное.С недавних пор выбивает на компьютере машины ошибку "неисправность системы двигателя", "уменьшена скорость разгона". Машина сама глохнет на ходу, стоит отменить, что никаких предпосылок к этому естественно не было, иначе мы бы давно обратились в СТО.После проведении диагностики в РАЗЛИЧНЫХ СТО, нам сообщили, что проблемы никакой нет, и это просто "глюк" системы компьютера.Предполагаю, что когда снимают клему аккумулятора обнуляются мозги машины и она какое то время ездит без сбоя, но потом все приходит на круги своя и опять та же самая ошибка.Так же хочу заметить, что чтобы поменять лампочку в фаре, нужно размолотить половину машины, снять саму фару, а для этого снять половину того, что находится под капотом.В целом машина ездит, но удовольствия увы не приносит. 
