Peugeot 307 - 2003 - «Мой любимый львёнок!»  
4
           Уже прошел почти год после того как в моей жизни появился Лёва (так я его ласково называю)! Немного технических характеристик моей машинки: 2003 г.в.,2.0 HDI,110 л.с.,механика, базовая комплектация (ABS,ESP),панорамная крыша.Ну а теперь мои впечатления!Машина очень просторная! Место хватает всем, как и впереди сидящим так и сзади, даже втроем!Очень много всяких карманчиков, бардачков. На передних сидениях сзади имеются откидные столики, а также среднее кресло заднего дивана тоже превращается в столик)) (хорошо для путешествий)! Панорамная крыша - это отдельный разговор! Просто супер - других слов нет! Подвеска жестковата,но по нашим дорогам самое то! Клиренс приемлемый, в бордюр я как-то не впиралась. 2.0 HDI дает о себе знать, особенно когда срываешься со светофора и делаешь рядом стоящий навороченный джип)На трассе машина устойчивая только до 150км\ч, выше - уже начинает бросать. Очень экономична (по городу примерно 8 л., трасса 4-5,5 л.)Обзорность хорошая... единственное, что быстро грязнится зад машины (но для универсалов и хэчбэков - это естественно). Маневренность, на мой взгляд, хорошая. Кузов оцинкованный по-полной! Крылья машины сделаны из пластика и был случай: на стоянке мужик сдал задом мне в перед, а у него фаркоп (кстати он у меня тоже есть) и моя машинка, благодаря пластику, просто отпружинила и пострадал только номерной знак..)) Теперь немного о болезнях:1. ANTIPOLLUTION FAULT - эта ошибка очень часто загоралась и при этом машина теряла обороты и иногда глохла; вечно засорялся топливный фильтр и мы его меняли,но пройдет месяц и оп! опять antipollution fault...вообщем суть в том, что предыдущий хозяин заливал дешевые присадки, а французики любят только качественные... и хорошее топливо. В итоге пришлось прочищать всю систему - от топливного бака до фильтра! И сейчас, тьфу-тьфу-тьфу все супер!2. Задняя щетка. Не работает...читала, двигатель этой щетки часто перегорает3. Зимой замерзают передачи...приходится плестись на 1 и 2 пока прогреется. Смазывали графиткой кулисы к которым примыкают наконечники тросов под капотом - эффект частичный. Нужно снимать их полностью и смазывать... Эта болезнь многих современных авто.4. Сигнал тяжело нажимается...нужно переделывать5. Как не настраивай фары,а ближний светит вниз (заводские)В целом, это моя первая машина и я ее люблю! Конечно зимой, если нет гаража не сладко приходится, но зато летом путешествовать на ней самое то! Французы славятся своим комфортом и это правда!Вывод: Peugeot 307SW - семейная машинка для путешествий, которая может и погоняться если нужно!  
