Skoda Fabia - 2002 - «Прекрасный вариант для первой машины»  
5
           Случайно засунула отзыв в комментарий, исправляюсь)Идеальный вариант для первой машины. Экономичная, не сильно динамичная правда, но это и хорошо, вероятность по неопытности улететь со светофора в задний бампер впереди стоящей машины не очень высока. И прочная, я в первые полгода управления умудрилась по своей вине въехать в ниссан тииду. У меня только царапины на переднем бампере, у ниссана крыло и бампер под замену. В общем, как говорят про Шкоду - "честная машина". Она на мой взгляд ничуть не хуже того же фольксвагена (это же вроде один концерн), но при этом по цене гораздо интереснее.Плюс дешевые запчасти, относительная простота ремонта и прочность.         
