ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «Машина для двоих»  
4
           Купила авто после Калины 1118. Немного тесновато после просторного салона в Калине. Ноги пассажиров, сидящих на заднем сиденье упираются в передние кресла, а голова - в потолок.Брала машину пятигодовалую с пробегом 85000 км. В принципе, осталась довольна. По ходовым качествам все устраивало. Ездила и зимой и летом. Если сравнивать с 2110 просвет высокий, но ниже чем у Калины.Из минусов:* гремит салон (сильно дребезжит во время езды);* провисают потолки.Из плюсов: * вместительный багажник;* недорогое обслуживание;* расход топлива по трассе 7 литров * по трассе идет уверенно.Особых проблем не испытывала.Говорят, что машина для двоих. В этом я убедилась.         
