Daewoo Matiz - 2008 - «Лучший выбор за свои деньги»  
4
           Являюсь обладателем чудесного серебристого матизёныша с января 2009 года и хочу поделиться впечатлениями о двухлетней эксплуатации машины.Сначала о плюсах. За два года в ней ничего не сломалось. Только задний дворник одно время отказывался прижиматься к стеклу, но это через несколько месяцев само собой прошло.Вообще,плюсы можно начать с выбора машины. Хотелось машину надёжную и недорогую, поскольку денег было немного -за 200 т.р. в этом ценовом сегменте можно было рассчитывать либо на ВАЗовскую "классику" 05-07, либо перднеприводный ВАЗ 09/14. Эти варианты были отвергнуты в силу того, что классика это позавчерашний день, и не хотелось проблем с нестабильным качеством отечественных товаров. Кроме того, на мой взгляд, девятки и её потомки имели тесный сзади салон, что меня неприятно в них поразило. Представьте, я,человек среднего (174 см)роста почти упираюсь головой в потолок девятки на заднем сиденье. Этого в матизе, на и в классике не происходит! Там даже мои друзья ростом 190 см спокойно сидят сами за собой. Вот такой парадокс. Определённо матиз снаружи выглядит меньше,чем внутри.Ещё один плюс,отличающий матиз от конкурентов - изящный гармоничный дизайн, созданный итальянцами для новой модели фиата, но переданный в итоге корейцам. Эргономически всё очень удобно. Да, и ещё приятно, что без всяких особых доплат за 220 т. я получил машину в окраске металлик, кондиционер и магнитолу с МР3.Следующий плюс - надёжные корейские двигатель и коробка передач. В этом плане я даже предпочёл бы более вместительному украинскому ченсу/сенсу,(в сопоставимых по цене комплектациях) оборудованному мелитопольским двигателем и коробкой передач. При всём уважении к украинцам, корейская техника выглядит надёжнее.Небольшие габариты машины также можно зачислить в плюсы - удобно парковаться и пролезать между машин. Внутри, она немного тесновата по ширине, но для этого надо весить более 100 кг и одевать очень объёмную одежду. Багажник там есть, в него даже уместится пара мешков картошки.А под полом ещё хранится полноразмерная запаска, а не ущербная докатка какая-нибудь.Теперь о минусах. - Слабовата подвеска. Для города ещё сойдёт, но для просёлков будет не очень комфортно. Поначалу ездил на дачу, так сердце кровью обливалось. Хотя я привык уже, кстати,геометрическая проходимость очень даже ничего. Доводилось в зимних колеях проезжать там, где джипы буксуют и субару на брюхо садятся.- Запотевает в дождь и сырую погоду.От этого спасают открытые окна и/или кондиционер. Для этого он, видимо и нужен в этой машине. сам по себе он отжирает изрядную часть мощности, так что без сильной нужды его лучше не включать.-двигатель, хоть и считается надёжным,слабоват по мощности.Полностью забитая людьми или грузом машина едет вяло. Хотя, в сравнении с папиной копейкой машинка едет динамичнее. Одного-двух, везет вполне нормально. Для объёма 0,8 очень хорошо. Малая мощность ещё и большой плюс - с меня не берут транспортный налог, что тоже приятно!         
