Hyundai Getz - 2007 - «Отличный автомобиль»  
5
           Купила в прошлом году...машинка досталась почти новой. Коробка автомат для меня было главным преимуществом при выборе. Не разу не пожалела! Очень манёвренная, компактная при этом довольно вместительна, хороший багажник (для меня это важно, т.к. двое детей, вечно покупки и тд.) В городе очень удобно и при парковке, проезд в узких местах, развороты и тд. Для девушки с небольшим стажем вождения отличный вариант, но не только...мой муж (стаж вождения 15 лет) всегда с удовольствием на ней ездит. Обслуживание незамысловатое, всё как обычно...Докупали зимнюю резину на дисках, магнитолу. Расход бензина 10л., но это АКПП. Мне сначала показалось, что много, но после сравнительного анализа с другими аналогами, оказалось, что очень даже ничего.         
