Mercedes-Benz GLK-klasse - 2011 - «Mercedes GLK - отличный автомобиль со своими нюансами. Оценка от опытного пользователя.»  
5
Mercedes-Benz GLK-класс — серия люксовых компактных кроссоверов, основанная на универсале S204 C-класса. 
Автомобиль выпускался с 2008 по 2015 года, с рестайлингом в 2012 году. На Российский рынок GLK поставлялись как с бензиновым так и с дизельным двигателем и исключительно с полным приводом, но есть версии и с задним приводом, хотя мне такие не встречались. Линейка моторов большая - 7 вариантов бензиновых двигателей, хотя по существу это всего 4 мотора, но в разных модификациях и 9 дизельных вариантов на основе 3-х двигателей. На GLK устанавливались 3 вида КПП, механическая 6-ти ступенчатая, АКПП 7G-Tronic и 7G-Tronic Plus. КПП достаточно надёжные и не доставят вам хлопот. С двигателями немного посложнее, бензиновые моторы М272 имели ряд проблем связанных с механизмом цепи ГРМ и примерно к 100000 км пробега необходимо менять цепь, ваносы, звёзды, натяжители и т.д., а на двигателе V6 это трудоёмкая и затратная процедура. В остальном моторы достаточно надёжные что бензиновые что дизельные. У нас дизельный GLK 220 CDI 4MATIC рестайлинг, расход топлива радует, по трассе около 6 литров, в городе 10-11, смотря как ездить. Автомобиль небольшой, по-хорошему он 4-х местный, но на небольшие расстояния можно и впятером (в тесноте, да не в обиде).Багажник тоже не может похвастаться размерами, но уж точно больше чем в Дастере, задние сидения раскладываются в ровный пол и можно перевезти небольшой холодильник. 
Хотя такую машину обычно покупают люди, которым не надо возить дрова, кирпичи, цемент и прочие пачкающиеся, тяжёлые и габаритные грузы.Машина городская, но позволяет вам неглубоко залезть в грязь или снег, грунтовые дороги без экстремальных грязей она проходит достаточно уверенно (зимой застряли один раз, когда в мокрый снег она прилипла днищем, но 30 минут разминки с лопатой и едем дальше)).Подвеска у GLK жесткая, асфальтовая. Рычаги алюминиевые спереди, и где-то тысячам к 70 могут застучать шаровые на нижних рычагах, но слава богу они не очень дорогие и сейчас появились "неоригиналы", меняются достаточно просто и быстро. Из относительно слабых мест можно отметить:1. Передние сидения - бывает расходиться искусственная кожа прямо по месту строчки.2. Патрубки турбины, иногда лопаются, там их два, один красный, он редко выходит из стоя, а второй чёрный, он как раз может доставить неприятности (но стоит он не дорого и практически всегда есть у "официалов" в наличии, поменять можно самому на яме минут за 30).3. Водостоки с ветрового стекла - на левой стороне водосток постоянно забивается, что приводит к образованию лужи в этом месте, и при сильном дожде может перелиться в подкапотное пространство на блок реле и предохранителей, решается это очень просто, надо просто иногда подходить и прочищать этот водосток.4. Система старт-стоп, она по умолчанию включена и постоянно глушит мотор, можно отключить нажатием кнопки, но при запуске двигателя она опять активируется сама (на мой взгляд лучше бы она была по умолчанию выключена и активировалась нажатием кнопки).В целом автомобиль очень хороший, отличная управляемость, хороший эргономичный салон, качественные материалы отделки, приятная внешность, маленький расход топлива, современные устройства помощи водителю, такие как автоматическая парковка, умный головной свет, система контроля усталости водителя и т.д. 
Так как последние GLK сошли с конвеера в 2015 году, то на рынке всё меньше и меньше остаётся автомобилей в отличном техническом состоянии, и найти не битую и не крашенную становиться проблематично, если собираетесь покупать GLK, то посоветую брать рестайлинговую модель с дизельным двигателем и очень тщательно подходить к осмотру предлагаемого авто. 
