ВАЗ 21103 - 2001 - «Неприхотливая "Ласточка"»  
4
Серебристо - серо - зелёная "десятка" впервые появилась во дворе моего дома чтыре года назад.Моя жена в то время получила водительское удостоверение, и перед нашей семьёй встал выбор между покупкой "классики" и "переднего привода". Мы просмотрели множество обьявлений, перед тем как всё же отправились осматривать и приобрели нашу "десяточку". Что могу сказать о ней? За четыре года эксплуатации подводила мало, хотя была совсем не нова, в салоне тихо, бензин расходует умеренно. Из недостатков хочу отметить недостаточность обзора, в автомобиле сильно запотевают окна в сырую погоду, может царапать дном если ехать, к примеру, в лесу со всеми четырьмя пассажирами - вес авто довольно велик.Но серьёзных поломок не было, не смотря на то что у моей жены это был првый автомобиль 
