Ока 1111 - 2005 - «Это такой маленький камаз)))»  
4
Это был мой первый автомобиль в собственности. Капиталку я ему делать так и не стал, но и не продал, можно сказать законсервировал на память. Отличная машина для начинающего водителя, научитесь чувствовать автомобиль и нет проблем с парковкой. Ни разу не ломалась на трассе, даже удивительно (окроло 12 поездок по 500-1000 км каждая в жару). 
Смотровая, над городомО хорошем: 
Мазовские колесасупер грузоподъемность для этого автомобиля (пример на фото, а людей туда влезает человек )).;супер проходимость, ездил за уазиком по полям после дождя;компактность, парковка - больше не проблема, хотя к такому привыкаешь;маленький расход топлива;отличное управление и руль;О плохом:уже не выпускают;туго с расходниками;у вас должны быть прямые руки и любовь к отечественному автопрому, конечно здорово ее было бы собрать на 4х клапанном двигателе;расходники плохого качества;зимой комфорт пропадает;спроектирована она на одном материале, а завод лепим из чего было, а для малолитражек качество сборки - это важно. 
