Kia Rio - 2013 - «Kia Rio седан 2013 г.»  
4
Приобрел этот автомобиль совсем не давно, но уже откатал 15000 (работа такая). Машинка резвая тот, кто говорит, что это Китайская сборка, то скажу вам, что в наше время автомобили собирают на заводах не люди (не «китайцы»…), все собирается автоматически механизировано, «китайцы» только контролируют процесс. А почему там, то только из-за дешевизны земли, где строится завод.У меня вторая комплектация и, на мой взгляд, наверно единственный плюс в отличие от базы это движок помощнее 1,6, а не 1,4. Все остальное мелочи, так сказать приятный бонус. Зимой, как-то особо не оценил подогрев зоны отстоя снега в районе дворников, там, где хотелось бы не греет, наледь все равно есть. У ковриков есть отверстия для крючков, полагаю для того чтобы они не ёрзали по полу, так вот через них зимой талая вода с ваших башмаков сочится на ковралин =( Высота авто для зимы и для иномарки такого класса нормальная, но резину можно было и по шире поставить, если сядет на пузо, то не раскачаешь, только расталкивать или дергать. Печка тоже как-то кривовато работает, когда окна потеют, печка без кондёра не справляется, а в прохладные осенние вечера кондёр включать не хочется, приходилось открывать окна. Зимой тепло это плюс и движок греется махом. Расход летом норм, примерно 7-8л. В зависимости от манеры езды, а вот для зимы, да еще и с автозапуском комп показывал 10-11 л.. Нравится, как закрываются двери, в этой ценовой и классовой категории только у рио звук, как у настоящей иномарки, за счет дутых резинок по контору двери. Дизайн симпатичный ничего лишнего, удобный штатный майфун, с легким интерфейсом. Единственное красный цвет подсветки… думал не привыкну, а на деле оказывается привыкнуть можно ко всему. Теперь даже симпатично кажется. У всех современных Kia удобная вещь - это ходовые огни =) включаются автоматически и спереди и сзади (если сравнивать с ВАЗом, то у них только спереди) при движении и выключаются при поднятии ручника. Подвеска относительно мягкая, зато шумка колесных арок никакая, гравий, вода, песок в салоне слышно, как будто на ледянках катаешься. Советую сразу проклеивать, потому что тут очучение иномарки пропадает напрочь =( Пороги у авто напоминают о бюджетности, металл тонкий как фольга. Как-то раз, не заметив, наехал при повороте на маленький заборчик высотой где-то в 20-30см. порог сплющило, а дверь слегка поцарапало, как так-то, блин??? Ведь порог должен быть крепче или хотя бы как дверь… эта мысль из головы не выходит, посей день! Прошел первое ТО, скажу так, в KIA зажрались! В общем, чуть больше 6 т.р., примерно 3000 расходники (хотя это ладно), но 3100 ЗА РАБОТУ – это замена масла, масленого и салонного фильтров, смазка дроссельной заслонки, протяжка узлов ходовых частей, ЗА ЧТО ТАКАЯ СУММА,… на что менеджер ответил, работаем по регламенту упавший сверху.Ах, да! При покупке в салоне впихнули парктроник, оказывается такая клёвая вещь. При разворотах с минимальными расстояниями самое то!Если подвести итог, учитывая, цена/качество, то машинка для лета отличная, а вот в зимнюю пору ездить надо бы очень аккуратно. 
