Daewoo Matiz - 2007 - «отличный для парковки в большом городе! фото»  
5
наша семья нежно любит марку машин Деу. до матиза была нексия, но после аварии муж принял решение ее не восстанавливать, а продать битую и купить другую машину. так у нас появился матиз. да, это малолитражка, двигатель 0,8 л, но нам для семьи из 3 человек больше пока не нужно. убираемся и я и муж и дочка. багажник небольшой, но ведь нам в ней не картошку мешками возить! едет плавно, разгонялась у нас максимум 120 км/ч ( пробовали силы ее ), но столько и не надо. так что мы ей довольны. 
зовем ее ласково "василек", так в птс цвет машины назван. бензина расходуется до смешного мало. экономия! в городе,где трудно найти место для парковки, такая малышка будет настоящим спасением. за понтом не гонимся, машину покупали для удобства, а не для того, чтобы заявить - да я вот на бентли езжу! 
