Nissan Note - 2011 - «Морозы до 37 доходили заводилась на УРА»  
5
           С октября езжу на новеньком Еноте (Nissan Note - 2011). Просто в восторге. Подвеска согласен жестковата, но после 21099 нормально, да и по нашим дорогам... Морозы до 37 доходили заводилась на УРА, был в шоке, как летом. Напрягает отсутсвие лампочки прогрева движка, как то не комфортно привык на наших есть стрелка двинулась и поехал а тут Х.З. когда ехать. По краске судить рано меньше полгода прошло. Места в нем вообще полно и спереди и особенно сзади. Спереди видуха как у космического корабля. Вообщем влюбился я с первого взгляда. Продаваны в салоне сказали ни антикорозийка не нужна, ни обкатка, типа все на заводе уже сделали.         
