faw Besturn X80 - 2018 - «Покоривший меня "китаец".»  
5
Выбирая автомобиль нагрянул я в салон с китайскими авто. Возле входа в него стояла эффектная машинка напомнившая мне японскую мазду. Как оказалось - это был FAW Besturn X80.Ценник в 1 миллион и 50 тысяч рублей хоть и показался для сомнительного китайского автопрома дорогим, но не отпугнул. Уж очень ярким и респектабельным показался автомобиль по внешнему виду. И действительно кроссовер был неплохо оснащён. Светодиодные фары, чем-то смахивающие на фары "Infiniti", изящные выхлопные патрубки как у дорогого авто, хромированная радиаторная решётка, массивный бампер с дополнительной светотехникой, арочные наплывы и подтянутый к заду общий силуэт. Внутри тоже было не всё просто. Панель в стиле "спорт", восьми дюймовая медиасистема, комфортные да к тому же регулируемые и с подогревом сиденья. Естественно всё это меня заинтриговало и я записался на тест-драйв. Пройдя его я захотел автомобиль ещё больше. Шести ступенчатая механика и проворный 2-х литровый мотор показались мне проворными. Подвеска по первым впечатлениям жестковата, но, наверное для наших дорог самое оно. Кстати отличным посчитал я дорожный просвет. Он у фаба - 190 мм. Расход бензина как сказал продавец - 8,5 литров считаю хорошим показателем. Из минусов показался маленьким багажник. Всё-таки 400 литров объёма мало для сегмента кроссоверов. А ещё сзади давит потолок - удобно будет разве что низкорослым пассажирам. В целом же автомобиль неплохой. Есть много допов - АБС, кондиционер, стеклоподъёмники, подушки, датчики дождя и включения фар, люк, литые диски. Авто в итоге я взял. Вот уже 7 месяцев катаюсь и пока не разочаровался. Не вылезла ни одна мелочь, хотя если послушать людей у китайских авто их должно быть тысячи. Немного напрягает шум в салоне. С шумкой видно китайцы экономят. 
