Audi A6 - 1999 - «Немецкое качество.»  
5
Автомобили немецкой марки Ауди не нуждаются в представлении. Про надежность данных авто наслышаны все. Это одна из немногих марок, на которую держится продажная цена. Что касается А6, то машина сама по себе достаточно просторная и вместительная. По ездовым качествам нареканий нет. Подвеска в Ауди не требовательная, по сравнению с другими марками и довольно мягкая (не берем во внимание подвеску французов). Отделка салона сделана из качественного пластика, который не издает скрипов и сверчков при проезде неровностей. Кузов оцинкованный, как говорится, без комментариев. А6 уже более представительская модель, благодаря габаритам авто. Про расход топлива можно сказать следующее: бензиновый двигатель конечно же потребляет больше. Но прокормить машину можно. Единственное, что огорчает, это факт что автомобили Ауди последних годов выпуска более подвержены к коррозии, чем их старшие собратья. Не могу сказать по каким причинам, но этот момент подтвержден многочисленными тестами и обзорами. Что касается обслуживания то цена скорее приемлемая. Не учитывая стоимость расходников отмечу, что старшие собратья в обслуживании подешевле будут. Современные Ауди включают в себя алюминиевую подвеску и пневмо-баллоны, что ведет к существенным затратам на ремонт. Но ходят запчасти отлично и на старых и на новых автомобилях. В любом случае современны Ауди выбирают люди обеспеченные или молодежь с ветром в голове.  
