Skoda Yeti - 2010 - «Рекомендую!»  
5
           Автомобиль был куплен в агусте 2010 в Атлант М тушино. Комплектация эмбиент, МКПП. Из дополнительного устанавливал передние брызговики и шумоизоляцию двигательного отсека (где-то читал, что шумные они, Етьки и решил сразу подстраховаться, чтоб потом не замарачиваться.) Покупкой очень доволен. Расход в городе в начале был 9-10 (особенно в пробках), после обкатки снизился до 8. Для такой большой машины, я считаю, что расход просто сказочный! Отдельного упоминания стоит трансформация салона. Она очень грамотно продумана! Сидения очень легко, без каких-либо специальных приспособлений складываются при необходимости и переносятся за ручку, как чемодан. Не ожидал, но оказывается Йети тербователен к бензину. Если лить не тот, то на морозе начинает глохнуть на холостых. Поэтому лью только 95 от греха подальше. А вообще поставил «5», рекомендую данный авто         
