Renault Duster - 2013 - «отличный кроссовер за не большие деньги!!!»  
4
недавно стали обладателями этого автомобиля. Нам очень нравится. И вместительный и высокий, себя чувствовать как на джипе очень приятно. Салон большой, спокойно в нем помещается несколько людей, при этом учитывать, что автокресло сколько места занимает. Практичный и качественный. Как раз рассчитан для езды по нашим автодорогам, ездить загород, так вообще красота. Полностью оправдывает себя, наши ожидания точно опровдал, хоть и ждали мы его долго. Стоит он не так дорого, скорее доступная цена, нежели нет. И разгонятеся как надо. Вообщем экономичный кроссовер, пока всем довольны полностью. 
