Kia Rio - 2012 - «Объективно о машине, все плюсы и минусы, выявленные в процессе эксплуатации»  
4
Всем доброго времени суток. Хочу рассказать вам о нашей любимице - kia rio. Данный автомобиль был куплен в 2015 году с рук, двигатель 1,4, в синем цвете, и его пробег составлял 30 тысяч км. Мы проехали на сегодняшний день ещё 55 тысяч км ( достаточно, чтобы понять и оценить авто). Итак, начнем с начала. После покупки сразу заменили все колодки, т.к. изношены они были до скрежета. Поменяли масло, фильтры и в общем то все наши затраты на этом закончились ( если не считать покупку зимней шипованной резины). Эксплуатируется машина очень "жёстко", ни дня для "отдыха" у нее не бывает: у нас в семье два водителя ( я и муж), а машина одна, поэтому "скучать" не приходится. Расход топлива, я считая, довольно экономичный - 8-9 л ( и конечно зависит от стиля вождения, когда за рулём муж, расход увеличивается, т.к. он любит поддать газку). Теперь кратко перечислю плюсы и минусы на наш взгляд. 
Плюсы:- быстро прогревается- недорогое обслуживание- легко найти зап.части- если машину беречь, вовремя менять расходники, то она не доставит никаких проблем - рабочая лошадка - экономичная- надёжная- не привередливая к качеству топливаИз минусов:- не нравится подвеска ( это самый жирный минус), очень жёстко проходит ямы - можно было бы чуть улучшить шумоизоляцию.В общем машина за свои деньги хорошая, рекомендую. Новую себе возьму снова Kia Rio ))) обожаю её. 
