ВАЗ 1118 Калина - 2011 - «Бюджетно - плюс, постоянно ломается - минус»  
4
Калина универсал, пробег 50 тыс, каждый день новые сюрпризы. Молчу про то. что пластик весь гремит, особенно после наших дорог российских, но.... то не заводится, то заводится и тут же глохнет. начинаешь менять все датчики по очереди, пока не наткнешься на нужный, потому что бортовик выдает ошибки другого плана. и все приходится делать вслепую - авось повезет.Клинило суппорт, закисал тормозной цилиндр, недавно отгорел глушитель, новый травит. потому что хомут сделан через одно место. 2 лямбда умер, пока так езжу. Ступичные задние в хлам после 40 тыс - заменили. Антифриз течет только так. особенно после перепадов с холода на жару, Машина для тех, кому не лень сидеть в гараже и ремонтировать каждый день новое. Из плюсов - для девушки подходит отлично (особенно есть есть знакомые, которые любят сидеть в гараже и ремонтировать каждый день новое), кузов универсал.На трассе комфортная скорость 110, дальше страшно уже.  
