BMW 7 серия - 2004 - «!У Меня Нет Слов, Чтобы Описать Удовольствие От Вождения Этой Машины, но я все же попробую.. :) (Фото)»  
5
Для меня машина BMW 745 самый лучший автомобиль. Это просто невероятное удовольствие сидеть в этой машине, из неё не хочется выходить, а когда в неё садишься сразу ощущаешь неповторимый и магический запах ни с чем не сравнимый. Запах безумно приятный. Я к запахам очень чувствительна и всякую химию не переношу, поэтому в машине никогда не висят всякие Елочки и прочая ерунда, но этот запах хочется ощущать всегда.Сам автомобиль серии класса люкс. 333 лошадиных силы  Это просто зверь, разгоняется так, что в сидение вминает. Кожаный салон, автоматическая коробка передач расположенная на руле. Очень надежная машина. 
Машина душевная, сделанная для людей. Не рассказать о всех чувствах испытанных от этой машины, можно только почувствовать побывав в этой шикарной машине. Она притягивает взгляды прохожих, а некоторая школота увидев эту машину аж прыгает и пальцами тыкают, иногда смех просто невозможно сдержать.  
Единственный маленький минусик это НАЛОГ, который приходиться платить за неё, около 50 000...Недостатков у этой машины просто не нашлось. Спасибо  
