Audi A5 - 2011 - «Отличная езда, дорогое обслуживание.»  
4
Являюсь владельцев данного автомобиля с двигателем 1,8 л. и передним приводом в кузове купе.Машина резвая, управляемая. Внешне выглядит агрессивно при этом красиво. На материалах отделки салона ауди никогда не скупится и в данном случае тоже. Вообще за эти деньги было бы странно, если бы было иначе.Из минусов:- Передний привод на хорошем крутящем моменты зимой- это сплошные муки. Машина пробуксовывает всегда. Прямо в любой момент нажимаешь педаль газа и... моргает вся электроника на приборной панели, а машина пытается разогнаться.- Также зимой пластик дубеет и обшивка становится погремушкой. Гремит все: от багажника до торпеды.- Мой пробег менее 15 000 в год. За это время у меня выходило из строя ЧЕТЫРЕ разных датчика. В общей стоимости более 30000 обошелся ремонт. Я считаю, что для Ауди это стыд и позор.- Расходники тоже не дешевые. Например задние колодки мне обошлись 9000 руб (оригинальные).- Низкая. Зимой ежедневно скреб днищем по нечищенным дорогам.- Вариатор. Вообще вещь странная. Живет своей жизнью. Хочу еду, хочу не еду. Особенно в морозы. 
