ВАЗ 1119 - 2011 - «Ужас, ужас.»  
1
Мой младший брат вышел в отставку в звании полковника, но денег хватило только на приобретение этого «чуда российского автопрома». 
Лада Калина после 6-ти лет эксплуатации.Первые несколько лет прошли более или менее спокойно (в мелких ремонтах), зато потом началось.Сначала потек радиатор (это на 6-м году эксплуатации). 
Дефектный радиатор.Потом стал уменьшаться уровень масла в двигателе.Вскрытие показало, что проржавел до дыр поддон картера.И это при установленной защите картера, гаражном хранении автомобиля и пробеге менее 10000 км в год (из гаража на дачу и обратно).О таком, за 37 лет плотной езды по «автобанам» нашей Родины я услышал впервые.И если бы сам не увидел, то никогда бы не поверил. 
Поддон картера.А теперь представьте, что вы «поймали клин» на сухом двигателе за несколько тысяч км. от родного дома или, что еще хуже, где-нибудь за границей.Ужас, ужас.Но самое страшное обнаружилось позже.Неожиданно в бензобак стало влезать на 5 литров бензина больше, чем обычно.Причем на заправках разных операторов, что исключило стандартный недолив.После разборки выяснилось – из-за ржавчины сгнило и лопнуло крепление бензобака, в результате чего он перекосился.Я считаю, что мой брат «родился в рубашке».Представьте, что, двигаясь по «кольцевой» в левом ряду с приличной скоростью, вы «теряете» бензобак, «под завязку» заполненный топливом.Слева – высокий «металлический отбойник».Справа – плотный поток машин.Деваться некуда.Искра и все – вторая вьетнамская деревня СонгМи, сожженная напалмом.Ужас, ужас. 
