Ford focus 3 - 2012 - «Любовь с первого тест-драйва =) (фото)»  
5
Ford Focus 3 комплектация TREND хэтчбек, 125 л.с., цвет белый. 2013 год 
Стоял вопрос о покупке нового автомобиля, рассматривала много вариантов, но даже не знала с чего начать)) Папа предложил съездить посмотреть Форд, он мне всегда нравился, но на нем не зацикливалась))Т.к. я девушка, для меня не малую роль играет внешний вид автомобиля)) Так вот, пришли мы в автосалон, села я за руль Фордика и сказала: "Все, я хочу его!! Хочу эту машину!" Там столько кнооопочек)))))) И вообще, очень удобная панель, все под рукой) Тут же мне предложили съездить на тест-драйв) Уф, какие чувствительные у него тормоза, по сравнению с нашей предыдущей машиной)) Но я к ним быстро привыкла) В общем, больше мы никакие машины не смотрели)))) Меньше чем через неделю, он уже был мой =) В автосалоне подарили подарки, в т.ч. зимнюю резину и литые диски) Очень приятно ))Сейчас, машина по-тихоньку проходит обкатку и стала значительно резвее.Другие достоиства:-хорошо ведет себя на скользкой дороге,-быстро прогревается.-Родная магнитола очень классная! Звук - шикарный.-Очень удобно заливать бензин.-для водителя все под рукой-можно очень хорошо отрегулировать сиденье и руль )) полностью под себя-отличные тормоза-обогрев заднего, лобового стекла и боковых зеркал-не смотря на вполне компактный внешний вид Фокуса, и спереди и сзади вполне просторно-очень легок в управлении-ОН КРАСИВЫЙ И ПРОСТО ОООЧЕНЬ КЛАССНЫЙ!!!! =) Ну а теперь немнооожечко о недостатках...:-Передние стойки слишком широкие, уменьшают обзор. Может быть это конечно лучше с точки зрения безопасности, но не знаю...-Задняя передача не всегда включается с первого раза. Даже при покупке автомобиля, нам об этом сказали, что это у всех Фордов так. Но это не существенный недостаток.-включение световых приборов расположен не совсем в удобном месте. Но я быстро привыкла. Хотя это даже не недостаток, а скорее прихоть)))Ну вот и все. больше недостатков за 2 месяца пользования автомобилем не заметила)) Хороших Вам дорог и спасибо за внимание! =) 
