Hyundai ix 35 - 2013 - «Наша мечта исполнилась!»  
5
В автосалон мы поехали с мужем и ребенком, настроенные покупать Hyundai Solaris, зайдя в салон, я взглянула на него, а муж просто прошел мимо, даже из приличия не посмотрев хоть одним глазом на то, за чем мы пришли. И он подошел к нему, к Hyundai ix 35 и я поняла - он влюбился в нее и мы сегодня уедем на этой машине. Внедорожник с полным приводом, красивый дизайн с плавными линиями - лаконичная форма. Мы выбирали между темно серым и белым, но белый победил. Коробка автомат. Я никогда не была за рулем, но муж усадил меня и я поняла, что пойду в автошколу сразу учится на автомат. Климатконтроль, вывод системы проигрывателя на руле. Дисплей маленький, но можно устаноывить большой за дополнительную плату. Щетки реагируют на интенсивность дождя. Еще очень много функций, я дквушка- мне сложно судить, но вижу - мужу очень нравится! 
