Toyota Prius - 2008 - «Машна, перевернувшая моё мировоззрение относительно автомобмилей!»  
5
Превосходный семейный городской автомобиль! Очень скучаю по нему! К сожалению супруг попал в аварию машину восстанавливать не было желания, поэтому продали как есть. Сейчас ищем варианты снова приобрести эту модель автомобиля! Мы живём в Сибири, где ядрёные морозы зимой, выводят из строя машины и по утрам видишь автовладельцев прикуривающих друг друга и выносящих тёпленькие аккумуляторы из дома, но с Приусом, мы забыли как это, он всегда в любой мороз даже около -50! заводился без проблем!Удобный просторнейший и эргономичный салон, позволил нам самостоятельно перевезти все необходимые материалы для ремонта без проблем! Оценили и плавность хода вариатора, сейчас на автомате раздражают затупы, которых в Приусе просто не было. Ну про расход топлива и говорить не чего - водишь полноценную, вместительную, просторную машину, а заправляешь как микролитражку, а то и меньше!!! В общем от машины мы в восторге, для себя единственный минус обнаружила: низковата... но проставки. думаю могут скомпенсировать этот недостаток. 
