Ford Fusion - 2008 - «Надежная машина. Плюсы и минусы внутри»  
4
 Владеем FORD FUSION около 2-ух лет. Купили ее с рук в отличном состоянии, обслуживалась у официалов. Поэксплуатировали мы ее за эти пару лет очень даже хорошо, начиная от поездок по городу, заканчивая дальними расстояниями Москва - Абхазия. Авто показало себя весьма неприхотливым. Вот так выглядит наш Фьюжик 
 Вид изнутри  
 Сторона пассажира 
Я бы сказала немного "деревянный" салон Из плюсов:Надежность. За все два года пользования ни разу не перебирали подвеску, как говорят на СТО "менять вам нечего";Экономичность. По трассе расход составляет 7-8 л., по городу около 10. Объем движка 1.6;Хороший обзор;Отличная работа кондея и печки;Вместительный багажник. (легко заходила стиральная машина, телевизор);Относительно высокая посадка;Хорошо чувствуются габариты авто;Маневренная;Легко припарковать за счет ее небольших размеров. Из минусов:Плохая звукоизоляция. На скорости гул в салоне;Жестковатая подвеска;Не особо удобные водительское и пассажирское сиденья. По моим ощущениям, сидишь как на табуретке. Не хватает комфорта, узкое сиденье;Мало всяких кармашков и отсеков для нужных мелочей. Между сидениями только ручник, ни отсека, ни бокса с подстаканиками; 
  
Стаканчик сможет поставить только один из вас) Со стороны водителя брать его не очень то и удобно.Подлокотник имеется только у водителя;Слабая багажная полка за задними сидениями. Что то тяжелее шапки, я не рискую класть. Под женской сумкой предательски прогнулась))).  
  Что могу сказать в итоге? Авто рекомендую! Плюсы FORDа для меня, явно перекрывают минусы.  
