ВАЗ 2112 - 2006 - «Лично по моему мнению самый лучший вариант из семейства ВАЗика»  
5
Для меня этот автомобиль являлся первым, так же как и я для него) Так вот за несколько лет езды не было никаких нареканий кроме как замена масла, фильтра. Ну потом уже спустя второй год, началось самое не приятное оборвало ремень ГРМ. И в этот момент цена вопроса встала слишком в хорошую сумму, Головку блока целиком ставил другую но уже с проточкой ( то есть трястись над ремнем ГРМ уже не обязательно). Слава разборкам, купил голову в сборе за 10 ку, новую прокладку под головку, и сразу маслосъемные колпачки менял. собрал за несколько часов. ну а сейчас езжу уже какой год. и она не перестает радовать. Конечно же все зависит от стиля езды, и условия дорог, знакомый из села говорит больше газа меньше кочек а потом бац и стойки бьют.. все зависит от ухода за своим авто. Лично мое мнение ваз десятого семейства самое приятное семейство ваза)  
