Hyundai Accent - 2008 - «Добротная бюджетная лошадка. Путевые заметки по запчастям.»  
5
           В виду скромного количества средств плюс удачное стечение обстоятельств небесной канцелярии решено было взять корейца луцкой сборки. Машинка досталась с небольшим пробегом после аварии. Скажу сразу, лихой удачи вам на дорогах, ребята, но стоимость кузовных комплектующих завидно радует кошелёк.Хочу заметить, что имею непосредственное отношение к сервису по техническому обслуживанию и продаже автозапчастей, поэтому большое количество инновационной продукции было опробовано на личном авто и уже опытно передано в руки наших клиентов акцентоводов.Из личного опыта, замечены были такие общие недочёты - скромная пластиковая передняя панель, водителей с ярко-выраженным музыкальным слухом будет подташнивать от отсутствия бесшумки, лёгкий кузов (при сильном ветре машина резонирует по дороге), довольно-таки слабая подвеска и немного жестковато ведёт себя на просёлочных дорогах, не шибко уютные сиденья плюс маркий светлый салон. И вот пожалуй и всё.А теперь из опыта эксплуатации до 70 тысяч пробега.Амортизационные стойки внезапно начали подстукивать уже на 40 тысячах. Не особо разгулявшись на то время в выборе, пришлось заменить на оригинальные. Оригинальные в свою очередь уже начали подводить на 5 тысячах, сразу начал неестественно подпотевать сальник, а вскоре была обнаружена течь масла. Самыми из первых поставили бельгийские LOVBY. И вот уже с ними больше 15 тысяч пробега плотно сотрудничаем на дорогах, всех своих клиентов пересадила с оригинала.Из подвески были заменены сайлентблоки передних рычагов, втулки стабилизатора передние, - в выборе рти я сильно капризна, поэтому ставлю только оригинал, чего и вам желаю (не ведитесь на псевдо-корейское PHC, Anam и прочие прелести)Далее поменяла стойки стабилизатора передние - ставлю исключительно CTR, фанатично отношусь к этому бренду, за все пять лет моего опыта атозапчастиста ну ни разу не подводил. По ходовке своей машины - всё. Из выборки клиентов-акцентоводов была замечена замена рулевой тяги (CTR) примерно на 80 тысячах и подшипник ступицы переднего колеса (ставлю корейские, те которые в оригинале иджин.)По поводу расходников:Тормозные колодки ставлю HI-Q. Масло лью Shell 5W-30, масляный фильтр - оригинал, топливный (стоит в баке)- только оригинал, воздух и кондиционер, - самые обычные, без перверсий.Теперь по поводу расхода, это самый главный козырь этой машины.Зимой по городу - 8.2, летом с кондиционером - 7,6.Правда встречались некоторые аномалии Accentов сразу же после официального сервиса с расходом больше 9 л. Ищите проблему в себе))Инжектор рекомендую мыть каждые 20 тысяч, в силу нашего особо качественного топлива. Масло менять в принципе как и на всех машинах каждые 10 тысяч. Свою машину заправляю на шелловской заправке. Без инцидентов пока что.Всем спасибо.         
