Opel Astra - 2002 - «моя ласточка»  
5
Езжу на этой машине уже 3 года. Мне приходится много ездить на дальние расстояния. Комфорт в ней не слишком высокий, но в общем неплохо. С моей больной спиной я больше напрягаюсь за компьютером дома, чем в мой машине за рулем. Места в салоне хватает. Сиденья удобно регулируются. В моей модели есть климат контроль. Еще удобно сделано переключение музыки на руле. В машине предусмотрен круиз-контроль, но в нашей он не подключен. Нужно дополнитель менять ручку поворотников и прошивать на станции. У меня модель универсал - зимой прохладно немного сзади, но гораздо теплей чем в некоторых хэтчбэках. В прошлом году у нас полетело сцепление. Тут конечно мы расстроились. В астре двухмассовый маховик. Он очень дорогой. В итоге мы только на запчасти отдали около 900 долларов. Мне не очень нравится переключение передач - оно немного жестковатое. 
Топлива мой двухлитровый дизель ест не очень много - по трасе примерно 5,8 литра, по городу 7 литров. 
А в остальном конечно машина неплохая из ряда эконом класса. 
