Opel Astra - 2012 - «Машина ураган, рвет с места. Но надежность низкая»  
2
В общем, купил в 2012г. opel astra sports tourer (универсал) в комплектации Cosmo (полный фарш) + допы (адаптивный ксенон, GPS-навигатор). Продал в 2018г на пробеге почти 80 000 км, что считаю очень мало, но для продажи были причины. 
Могу сказать так, машину придумали очень умные инженеры менеджеры.Они относительно бюджетную модель авто нашпиговали всякими прибамбасами, что сразу подняло стоимость данного автомобиля. А процент выхода из стоят важных узлов, типа АКПП или движок, повысило. 
течь бачка охл.жидк.И еще об инженерах о менеджерах.... Задайте сами себе вопрос, для чего вам такой автомобиль? Это универсал. Универсал обычно для того, чтобы возить много грузов (картошка, трубы, мешки и тюки) и как семейный автомобиль. А для чего вам 180 л.с. ? Для того, чтобы гонять на авто? Для этих целей подошла бы машина без такого багажника. Если добавить сюда еще чугунный движок, становится понятно почему автоомбиль настолько тяжелый. И соответственно, делайте вывод насчет доп. нагрузки на движок 1.6, который итак, на мой взгляд, перегрузили, добавив турбину и разогнав авто до 180 л.с..Обо всем по порядку.Сначала о плюсах. Внутри салона очень комфортно. Мягкий пластик, отсутствие зазоров, есть много излишеств (цветной экран, 2-зонный климат-контроль, зеркало заднего вида с автозатемнением, подсветка бордочка, руль, подлокотник, ручник - в коже, сиденья - комбинир.кожа).В дальней дороге очень удобно, т.к. модель оснащена АКПП, элекроприводом руля, АБС и ЕСП. Машину не заносит в снегу -электроника отлично справляется. Когда едишь, очень комфортно в сиденье.Машина подойдет для агрессивной езды, астра быстро набирает обороты. Но тогда она быстро выйдет из строя.Масло двигатель "не ел".Очень надежный аккумулятор. За 5 лет разряжался в лютые морозы пару раз, но по при продаже выяснилось, что заряд держит. Хотя прошло уже лет 5.Внутри салона очень красиво (все подсвечивается, плавные линии). Все, как часто делают в дорогих машинах.Адаптивный ксенон -классная вещь. Очень хороши фары и комфортно ехать даже на неосвещенных загородных трассах в снег.В багажнике полноценная запаска - колесо.Теперь о минусах. Основной минус в том, что несмотря на то, что движок чугунный (это конечно плюс), но производитель воткнул на двигатель 1.6 турбину и разогнал машину до 180 л.с. Позже изучая отзывы водителей о данной модели в интернете я пришел к выводу, что обычно неполадки с двигателем возникают у многих уже после 100 000 - 130 000км.Так же из минусов:1.Дороговизна обслуживания у официалов2.GPS-навигатор не показывает пробки, не подключен к интернету. Обновление карт стоит не меньше 80-100 $ (а может уже и дороже). Проще пользоваться навигатором на телефоне, что я и делал.3.Экран допотопный, хоть и цветной. Удобно только между радиостанциями переключаться. Экран не сенсорный.4.Боковые стойки очень огромные. Я раз 30-40 за время эксплуатации не замечал людей или двигающиеся навстречу машины за этими стойками. Особенно чувствуется в крутых поворотах.5.АКПП, судя по отзывам из того же интернета, тоже крайне ненадежно. У многих начинаются проблемы уже на 80 000 -100 000 км. Дорогой ремонт в 200 000-300 000 руб не каждому по карману и нужен ли? Проще поменять машину. У меня проблемы начались с АКПП где-то на 65 000 -70 000 км. Потекло масло. А щупа или датчика в АКПП нет и течь можно не сразу определить. Это очередной минус GM.6.В такую нашпигованную машину не поставили блутуз.Это у General Motors доп. функция, хотя на мой взгляд, лучше бы убрали одно из множества имеющихся излишеств и вставили блутуз.7.GM ушел из России и обратно не собирается. Машина становится раритетом.8.Бензина кушает машина в среднем 13,5 -14,5 л на 100км.9.У машины 179л.с. Отсюда и транспортный налог где-то около 9000 - 9500 в год.10.GM позиционирует свой OPEL, как немецкий автомобиль. Но это американская марка и машина по сути представляет из себя шевроле cruze. Запчасти многие такие же. Так что, покупая opel, вы покупаете круз.О поломках за 5 лет эксплуатации.1.Течь масла в районе АКПП (между движком и АКПП). Масло в двигателе не уходило. ~70 000км2. Лопнул бачок с охлажд.жидкостью, ~30 000-40 000км3.Датчик уровня охл.жидкости сломался ~30 000-40 000км4.На 65-70 000 стал шуршать подшипник ролика ремня ГРМ.5.Замена блока катушки зажигания на ~50 000км 
