Kia Carnival - 2005 - «Комфорт и доступность, но есть прям минусы»  
3
Итак, моя машинка была 2005 года, на механика, 2,5 - 150 л.с.Откровенно говоря, моё личное мнение - говорить о динамике в далеко не новом авто сложно, особенно, если большой пробег. Почему? Потому что практически всегда в это время уже требуется хороший ремонт двигателя. Поэтому именно о динамике скажу, что для минивена в 150 л.с. на механике было очень тяжело - обгоняли даже грузовички. Но при пробеге в 300000 и постоянном масложорстве особо на другое рассчитывать не приходилось.Итак, к плюсам:1) Салон - сказка. У меня был светлый велюр, 6 мест, очень просторно, очень классно, очень мягко, красиво, удобно и вообще - самый лучший салон среди того, что я видела. Отделка под дерево всегда мне нравилась. На момент 2018 года поистёрлась кожа на чехле кулисы передач. В остальном всё было почти идеально.Каждый из пассажиров чувствовал себя очень комфортно - подлокотники на каждое сиденье, множество кармашков, столики, подстаканники. Никто никому не мешает. Подлокотник есть и у водителя, причём у него несколько положений. А так же есть сейф, встроенный в пассажирское кресло.2) Музыка. Есть возможность поставить 2-диновую магнитолку (большую)), звук штатный объёмный и очень классный. Сабвуфер добавляет глубины звучания, учитывая объёмы автомобиля3) Багажник. Хоть это и спорный момент - ведь сиденья последнего ряда почти не оставляют его, но если убрать их - это очень много места.4) Мягкая суперская подвеска. Ехать кайф, где бы Вы ни проезжали. Сзади стоят огромные пружины.5) Высокий клиренс - 180, спокойно на поребрики.6) Хороший обзор - учитывая, что Вы выше многих легковушек, Вам далеко видно, что произошло на дороге, что позволяет сориентироваться быстро. С боков стойки не мешают обзору.7) Возможность очень комфортно спать. Мы убирали все сиденья в гараж, уезжали на озеро, та раскладывали на полу одеяла. Казалось, что крепления от сидений будут мешать - они жёсткие, металлические и их никуда не денешь. Но нет - удивительно, именно при сне их не чувствовалось. Продуманная конструкция - двери с обеих сторон, обе имеют замок "антидети", очень удобно.9) Сравнительно невысокая стоимость для этого минивена.10) Хороший свет, яркий даже без противотуманок11) Красивая машина. Это важно) Девочка за рулём выглядит как иноплатянка и нечто экзотичное для мужчин)12) Реально крепкий кузовНаверно, на том плюсы и кончились. Я люблю комфорт, я люблю, когда в машине красиво. Из-за этого она понравилась мне очень сильно.Минусы:1) Бензин ест как не в себя. Зимой улетало по 16 литров при спокойной езде на механике. Летом как минимум 14. Представляю, что было бы, решив я втопить газику. Да, я понимаю, V-образный двигатель, не новый авто, тем более, минивен. Но это просто перебор лично для меня - я столько не ездила, чтоб столько платить.2) У меня было конкретное масложорство. Но это не такой минус, потому что надо сравнивать с новым авто. Да и пробег под 300 тысяч с ни разу не капиталенным двигателем, в котором, возможно, даже прокладку ГБЦ никогда не меняли, а уж о колпачках и не задумывались... В общем, не берите именно с таким пробегом, не узнав о достоверности ремонта двигателя. Я доливала около литра на 1000 км, если не больше. Не топя на газ.3) ОЧЕНЬ дорогие запчасти. Потому что автомобиль редкий, потому что только оригинал, потому что это минивен. Я думала, что кореянка, а значит, всё не так плохо, но... Большинство под заказ, и неизвестно откуда. Многие продавцы даже понятия не имеют, что это за автомобиль.4) Невозможность открыть окна второго ряда. Только окна третьего и то как форточки.5) Может, так было только у меня, но коробка, именно первая передача - включается хитро. Надо не просто влево и вверх, а как бы как если включать вторую - влево и вниз, а потом вверх. Иначе включается третья. Не буду утверждать, что это не я тупила) Но как бы ни было, имейте в виду. Резюме: Если есть деньги содержать и ремонтировать - берите. На дальние путешествия, на озеро, просто космос и комфорт. Автомобиль надёжный на самом деле, не тупящий, без лишних мозгов. Из серьёзных поломок не было ничего, разве что катушки начали выходить из строя.В городе не очень советую - немаленький, да и бензина потребляет немало.В целом, рекомендую к покупке - цены на них хорошие. К слову, больше хвалят второе поколение (с 2006 года), но я не пробовала, не знаю.Всем хороших машин, любите их и уважайте, обслуживайте и не забывайте. Спасибо за прочтённый отзыв, заходите почитать ещё ) 
