Mitsubishi Lancer IX 2.0 Sport - 2007 - «Резвый автомобиль»  
5
Всем доброго дня!И сегодня я хочу рассказать вам о таком автомобиле как - Mitsubishi Lancer IX 2.0 Sport - 2007. Этот автомобиль чистокровный японец, а японские машины славятся высокой надёжностью и комфортом. И этот резвый автомобиль не исключение! В семье мы уже сменили несколько автомобилей . Этот уже четвёртый. До этого , три автомобиля тоже были японскими. И вот уже 13 лет наша семья всё больше убеждается в том , что японские автомобили - это лучшие автомобили автопрома. Японки долго прослужат своим хозяевам, если конечно вы будете нормально эксплуатировать их. Итак, Lancer IX 2.0 Sport мы купили год назад. Покупали его в автосалоне , как автомобиль с пробегом. Его бывший хозяин как раз и был сотрудником этого автосалона. Хозяев до нас у этого автомобиля было мало - всего два. Как оказывается - продать автомобиль легче, чем купить, а точнее найти то что будет по душе. Получилось так, что мы продали свою японку, а вот искали новый автомобиль целых 3 месяца. Бывало находишь автомобиль и вроде бы неплохой, но всё равно что-то да не так. В один день наших поисков то почти уже отчаялись и собирались ехать домой, опять не с чем.Но когда мы зашли в очередной авто салон и пошли смотреть автомобили с пробегом, то сразу заметили его - Mitsubishi Lancer IX 2.0 Sport.  Он стоял где-то вдали, почти незаметный, но что-то будто подтолкнуло нас посмотреть именно его. И мы не ошиблись с выбором! Когда нам показали его на тестдрайве , то мы единогласно решили его взять.  
Чем же он нам так понравился? А вот чем: бесшумная работа двигателя. Заведённый автомобиль работает так тихо, будто бы он не заведён. То есть он абсолютно бесшумен.Литые диски. Удобный руль. А какой резвый! Он с лёгкостью, чуть ли не с места набирает скорость. Он очень манёвренный. Отлично маневрирует , легко поворачивает. В общем этот автомобиль очень ловок и быстр. И не удивительно, ведь он из спортивной серии. Салон. Салон оформлен в спортивном стиле, особенно это заметно по передним сидениям. Хоть автомобиль и смотрится небольшим , но места внутри у него прилично. Бывает так, что автомобиль большой снаружи, но маленький и не удобный внутри. У японских автомобилей на первом месте комфорт, а потому и салон всегда широкий и удобный внутри. А какие мягкие сиденья, которые по своему удобству очень напоминают удобный,комфортный диван и домашние кресла.  
В заключении отмечу, что за год эксплуатации этого автомобиля он даже не разу не "чихнул" и не подвёл, то есть качество этого авто на высоте. Отличная машина.Если вы ищите себе качественный, резвый и удобный автомобиль то - Рекомендую! 
