DODGE Caravan - 1999 - «Хороший автомобиль, да не очень...»  
4
           Модельный ряд DODGE Caravan - от 1999до 2001 года с одной стороны конечно хороший:1. Очень вместительный кузов, просторно, танцевать можно.2. Кушает 80-й бензин и даже не давится.3. Лёгок в управлении.4. Надёжный по безопасности в случае аварии.5. Механическая часть легка в обслуживании.6. Надёжная задняя подвескаА теперь немного минусов:1. Гниёт кузов во всех местах, от машины через 20 лет ничего не останется.2. Двигатель ниже объёма 3,3 очень проблематичный, хотя и кушает меньше, но в итоге становится дороже.3. Очень ненадёжная АКПП.4. Запутанная электрика и слабая проводка, которая поддаётся гниению.5. Дорогие запчасти.6. Резину на R 215 трудно приобрести, поэтому приходится впихивать на R 205.Но несмотря на все минусы я рекомендую этот автомобиль всем...         
