ВАЗ 2107 - 2009 - «Ездит и ладно :-)»  
3
           Все знают,что ждать от нашего автопрома чего-то "ах" - бесполезно. Так что выбирая автомобиль,мы с мужем прежде всего ориентировались на наши финансы. Удачно подвернулась программа утилизации. Да, не авто мечты, да, вылазиют косяки,которых и не должно быть пока у новой машины, да, не супер-пупер мощная и обделенная дизайнерской мыслью. НО, однако же ездит! А нам это и надо. Машина для нас - средство передвижения, а не понты. Поэтому нас все устраивает. А муж - супер-водитель. Поэтому еду и наслаждаюсь.         
