Toyota Land Cruiser Prado - 2005 - «Prado=Надежность»  
4
Добрый день, ув. автолюбители! Решил написать отзыв о своем автомобиле -Toyota Land Cruiser Prado, 2,7 бензин, 2006 г.в. которым владею уже чуть больше двух лет. Предыдущим автомобилем, у меня был BMW X5 рестайлинговый (E-53) 3.0. 2004 г.в. Довольно приятный автомобиль в управлении, но все это хорошо до того, момента, как доходит дело до обслуживания. Вообщем, я уже немного отклонился  Купленный мною автомобиль был из Эмиратов. Комплектация как вы наверное уже догадались - тракторная. Но меня это не очень сильно беспокоило, т.к. вся семья у нас занимается фермерством и автомобиль в первую очередь предназначался для езды по полям и сельской местности На момент покупки, пробег был чуть больше 100 тыс. км. И что сразу меня удивило, никакого ремонта ходовой до того момента не проводилось. Сначала меня это насторожило, т.к. на Х5 я обычно через каждые 20-30 тысяч пробега заезжал в автосервис. Но потом оказалось, что хозяин действительно не врал. Правда он ездил на ней в основном по городу, но тем не менее... После BMW, сказать честно, эмоции были не самыми приятными. Мне казалось, что он вообще не едет, а стоит на месте. И пусть это будет на заметку всем любителям "положить стрелку". Именно на Прадо этого делать рекомендуется. Его скорость 100-120 км/ч. Высокий центр тяжести, рамник, большие колеса... это все дает о себе знать. Машина очень не устойчивая на больших скоростях и очень легко переворачивается. Т.к. я люблю спокойную езду, поэтому меня это не сильно беспокоило. Просто чувствовался легкий дискомфорт после BMW. Зато на Prado совсем не чувствуешь никаких ям, лежачих полицейских и прочих неровностей. На бездорожье тоже никаких проблем не возникает. Причем, постоянно присутствует такое чувство, что вы управляете танком, а не автомобилем. Нет ни малейшего страха что-то снизу зацепить или куда-то "вляпаться". А даже если и сделаете это, то ремонт будет стоить копейки. Если честно, то у меня вообще сначала не укладывалось в голове, как он может быть надежней BMW, но по стоимости обслуживания быть в разы дешевле. Потом, когда я начал интересоваться, то я понял, что таким образом автомобильные концерны зарабатывают на автовладельцах деньги. Для них важно то, чтоб человек после покупки автомобиля, потом покупал у вас еще и запчасти к нему. Кстати, если среди читателей, есть владельцы BMW X5, то у них наверняка ломалась ручка открывания двери, которая стоит 120 евро. Думаете ее нельзя было сделать надежней??? Ерунда... Для них главное вытащить с вас как можно больше денег. За это я и начал уважать японцев, т.к. они от подобных схем отказались. Самая серьезная поломка за два года владения этим автомобилем- вышел из строя один амортизатор. Мне в автосервисе посоветовали заменить все четыре, т.к. еще два тоже близки к замене. Один амортизатор стоил 70 долларов( Проживаю в Молдавии, поэтому наши цены) На BMW X5 стоит примерно в 2-3 раза дороже. И это при том, что на Prado я их менял уже на 130 тысячах, а на BMW раз в 30-40. Все остальные поломки были по мелочам. Один раз ABS замигало. Оказалось, что просто в одном месте был перебит провод. Мне это устранили буквально за 20 минут. Менял передние колодки (20 долларов). Потом перестал работать кондиционер. После заправки, его хватило еще на недельки две. Ремонт стоит примерно 50 долларов. Немного начала постукивать дверь багажника. И сколько я ее не ремонтировал, на долго все равно не хватает. Видно это их болезнь... Все остальные затраты на автомобиль- расходники. И все это при том, что я ее использую в большей части в сельской местности. Отсюда можно сделать вывод: Если вам нужен надежный автомобиль с высокой проходимостью- Toyota. Если же вы гоняетесь за комфортом, дорогой кожей в салоне, хорошей динамикой разгона, всевозможнох подогревов, то эта машина не для вас. Наверное вам стоит взять что-то из немецкого автопрома. Но имейте ввиду, что эти шарлатаны будут выкачивать с вас постоянно деньги. Даже если для кого-то деньги- не самая большая проблема, то время свое я думаю ценят все. Чуть позже напишу еще один отзыв об Range Rover Sport( автомобиль отца) Просто если тут особо нечего перечислять, то там будет целый список из замененных деталей. ))) Поэтому, никак не доходят руки Спасибо всем за внимание!!! 
