Mazda 6 - 2006 - «Наша красная Красотка + фото»  
5
Конечно, не очень сильна в техническом плане, поэтому об этом особо ничего не могу сказать. Знаю лишь, что у таких машинок после 100000 км пробега начинаются проблемки, у нас как раз близкий пробег к этой цифре, но технически она в идеальном состоянии, как говорит муж (автомеханик по образованию), а ему я верю Внешность... Ну, согласитесь она красотка??? )))) Может я так восторгаюсь ею, потому что внесла свой вклад в её красоту (мы вместе с мужем тонировали ей плёнкой фары, красили передние фары изнутри, вырезали и обклеивали той же плёнкой значок, но это всё, конечно, не сюда) Эх, люблю её... Муж, вроде, тоже. Взяли её уже с пробегом, но обслуживалась она у официального диллера, уход за ней был бережным, всё менялось во время. Поэтому проблем мы с ней не знаем. Кстати, вот ещё вспомнила. У этих машин беда с передним светом... Он тускловат и со временем фары желтеют (старушка ведь всё-таки), поэтому ни черта не видать... Но это поправимо. Муж поставил ксенон и полирнул фары. Теперь они и светят, и блестят как надо Так как кузов хэтчбек, багажник просто огромен. Никогда не пойму молодых людей которые берут себе эти страшненькие джипики и внедорожники из-за багажников... Блин, где красота-то??? Переезжают они что ли на них каждый день... У этой машины и в багажнике места просто на троих))), и внешность, по-моему, очень достойная...И ещё один минус - она у нас красный перламутр... Это безумно красиво, особенно, на солнце, НО это покрытие очень недолговечно, появляются сколы, просто лак отлетает и всё... Ничего с этим не поделаешь. Либо забей, либо обливай...Ну, вот, вроде и всё. Если что ещё вспомню, дополню. Спасибо, что дочитали до конца  
Кстати, плюсом ко всему ещё планируется RGB подстветка днища, как у нашей бывшей машинки  Можете посмотреть её тут: http://irecommend.ru/content/nasha-byvshaya-mashin...Когда муж сделает, обязательно добавлю фото) 
