BMW 523i - 1998 - «Неубиваемый автомобиль!»  
5
Купили в 2017ом,машине было уже почти 20 лет... 
но нам повезло. Конечно машина-легенда.Кузов узнает каждый,если поставить ангельские глазки,машина превращается ночью в зверья по виду)Дично я боялась брать такую машину(ну что за 20 лет не сломается?!?)муж настоял-и вот она под окном.Коробка автомат.Довольно в хорошем состоянии-конечно разболтана но все поправимо.Вообще должна признаться-ремонт этой машины не затратен.Едет шустро,очень шустро.у нас 170(всего),но для немецкой кобылы этого хватает чтобы подорваться.шумоизодяция так себе но смириться с этим можно(ну 20 лет же-если очень бесит можно и сделать).Внутри у нас ткань,которая родная.На удивление прочная,раз 20 лет попы терпит.Уонечно электроника устарела,но стеклоподъемники и прочие приятности типа кондиционера есть.Длинная конечно,парковаться сложно.но приноровиться можно.За почти год использования несколько разьзаменили дворники а потом и трапецию.теперь испытываем проблемы с секреткой ,по дурацки установленной прошлым владельцем. Подводя итог могу сказать-не брейтесь ее брать,но обязательно везите на станцию перед покупкой.Столько мы металлоломах на колёсах до своей пересмотрели что и не сосчитать!Всем удачи на дорогах!) 
