ВАЗ 2104 - 2007 - «Обычный трудяга!»  
3
Машина из простых, ничем не примечательная. В свое время была супер. Из достоинств: простая в ремонте и обслуживании, запасные части доступны в плане дефицита и стоимости. По ощущениям - маневренная (многие конечно будут со мною не согласны). Хороший обзор во все стороны.Легкая-свободно могут вытолкать из грязи два человека, если застрянет.Двигатель хороший, не предъявляет капризов, по расходу топлива-умеренный в "аппетите".Из недостатков-быстро поддается коррозии кузов, слабая электрика: часто мучили задние фонари и габариты: инженеры что-то недоработали в плане надежности контактов панели ламп с проводами. Панель, на которой располагаются приборы контроля , слабая и со временем начинает скрипеть. Это раздражает. Конечно же, внутренне салон уже давно устарел.Когда есть с чем сравнить, то комфортность этого автомобиля сильно сдает позиции в пользу иномарок. У меня также была тойота карина Е-2.0. Это небо и земля, даже с учетом того, что тойота была дизельной. Семерка сейчас сгодиться для того, чтобы просто переместиться из пункта А в пункт Б. Хорош также для дачи. А так , он вызывает некую ностальгию по своему юношеству... 
