Kia Venga - 2012 - «компактный городской микровэн»  
5
Приобрели машину в мае 2012,производство Словакия, машина позиционируется как городской микровэн. Действительно, увидев ее экстерьер, никогда не поверишь, что внутри так просторно .Это и есть эргономичность! Такая машинка легко найдет место на парковке,легко впихнуть ее в небольшое пространство между припаркованными автомобилями. Очень приятная торпеда( передняя панель)- автомагнитола красиво подсвечивается ночью, управление ею предусмотрено и на руле. Кондиционер, электрические стеклоподъемники- все что надо под рукой.Очень нравится отсутствие тоннеля в ногах у пассажиров заднего сидения- такое встречается только у джипов. Третьем пассажиру сзади не нужно сидеть, уткнув подбородок в коленки).Также классно продуман механизм заднего сидения- он разделен на 1/3 и 2/3 соответственно, и каждую из них можно независимо двигать вперед или назад,складывать в ровный пол при необходимости,это очень удобно, если перевозишь крупногабаритные вещи. Был опыт вождения Форд Фьюжн -вот там была действительно жесткая подвеска, каждую яму чувствовал мягким местом).После него на Киа ничего подобного не испытываем.Есть недовольство по поводу шума в салоне- особенно при езде на зимней резине с шипами.Но читала , что народные умельцы занимаются обесшумливанием под крыльями и ободами колес.Заправляем ее АИ-92.Есть на трассе не более 6,5 л, а городской цикл вносит коррективы- и туту уже ощутимее расход становится.Очень устойчива идет даже на больших скоростях- так как колесная база довольно широкая- практически наравне с внедорожником KYRON SSANG YONG.Но зато есть сложности при парковке - особенно передом, надо учитывать такое расположение колес,необходимо шире заходить в поворот.Но все дело практики , и к этому тоже скоро привыкаешь.Поставили задний парктроник, и теперь влезаешь в любое минимально допустимое пространство.В общем, для города комфортно и бюджетно.Рекомендую! 
