Lada Vesta SW Cross - 2017 - «Будь на колесах, нужно брать.»  
4
Открыване и закрвание дверей мягкое и приятное, при открытой двери и вставленом ключе в зажигание подается звуковой сигнал (слышимый и не раздрожающий). 
Есть климат контроль, очень хорошо работает.  
Бордачек очень вместительный. 
Коробка автомат работает отлично, ручка ходит плавно и мягко.Присудствует подсветка ног, что очень удобно в ночное время.Например если что-то упло и вам надо это найти. 
Хорошая музыка, могнитола с большим сенсорным дисплеем (воспроизводит видео), 6 динамиков. В дверях где зеркало находятся пищалки а также снизу каждой жвери в том числе и задних, находятся калонки диаметром примерно 20 см. На руле есть клавиши для управления музыкой. Есть навигатор. Если начать трогаться во время просмотра видел, то видео блокируется.Подогрев передних и задних седений работает отлично. 
Расход более мение, точно не считал сколько. 
Все кнопки подсвечиваются и все хорошо видно. 
