Opel Vectra A - 1993 - «Не автомобиль, а сказка»  
4
После преобретения сначало боялся за автомобиль. Но в скором времени это ушло. Она очень редко ломается, а если и ломается то это какие то не значительные нюансы которые не требуют больших финансовых и моральных затрат. Ремонт быстрый поскольку простая конструкция авто. Не приходится гнать в автосервис из-за лёгкости ремонта. Расход топлива при стабильной езде по трассе около 6 литров, по городу около 7-8. В дороге не подводил. Цена на автомобиль не большая, я бы сказал даже мала, не смотря на ее возраст и при этом она ещё достойно выглядит если за ней ухаживать. Приятный велюровый салон. Для своего объема 1.6 очень бодрый двигатель. Очень хорошая комплектация, электостекло подъемники, электокорректор фар, электозеркала, электро люк. И при этом это все за очень малые деньги она может конкурировать с некоторыми современными автомобилями если забыть то что она из 90-х. В общем это очень хороший авто, и плюс к тому ещё и дешёвый. 
