Peugeot 308 SW - 2011 - «Как на корабле - отзыв пассажира (и немного как водителя)»  
4
Первое впечатление когда машина трогается с места - корабль поплыл. Очень плавный ход, очень комфортный. Места в салоне хоть отбавляй, просторно и в потолок головой не упираешься. На дальних дорогах на больших скоростях достаточно шумная, но не считаю, что шумнее среднего. На заднем сидении на далекие расстояния очень укачивает, реально машина-корабль, плавная, но укачивает как по волнам.Приятным плюсом для пассажиров на заднем сидении является стеклянная крыша - в машине теперь не только много места, но и очень светло. Только в солнечную погоду главное не перегреть макушки и все же лучше закрыть крышу.Когда я села за руль (после моего мерседесика A170) машина показалась мне необъятной и громоздкой, как танк. Но при этом я не могу сказать что она неповоротливая, управлять ей достаточно легко и мягко. Парковка, конечно, далась мне не так просто, но опять же это дело привычки.Вместимость большая, для дальних дорог по Европе очень удобно. Но почему по Европе? Да потому что посадка у машины достаточно низкая, на особо ухабистых местах можно "пузико" задеть. Вывод сделать очень тяжело, но если вы уже остановили свой выбор на этом авто, то не вижу причин ее не взять. 
