Hyundai Solaris - 2011 - «Езжу на данном автомобиле уже 3 года. Хочу сказать, что автомобиль оправдал все ожидания.»  
5
Езжу на данном автомобиле уже 3 года. Хочу сказать, что автомобиль оправдал все ожидания. Вполне приемлемая цена и отличное качество. За все время на станции был 1 раз, чтобы поменять передние тормозные колодки. Стильный, молодежный дизайн подойдет как для мужчин, так и для женщин. Обтянул салон кожей, затонировался, поставил литые диски, больше ничего с машиной делать не нужно. Мягкий ход и высокий клиренс, все это просто необходимо для езды по нашим дорогам. Расход топлива минимальный в городе, по трассе так вообще сказка. Хочется отметить очень вместительный багажник, в весенний период, когда нужно менять колеса на летние, в багажник вмещаются все 4 колеса. В общем автомобиль - то, что нужно! 
