Daewoo Lanos - 2001 - «Удобно»  
4
           Плюсы автомобиля Daewoo Lanos: Выносливость, энергоемкая подвеска, запчасти в наличии у дилеров, недорогое обслуживание, небольшой расход топлива.Ну а минусы можно и пережить: Небольшой багажник, небогатая комплектация.Советую брать вам корейскую или польскую сборку.8 лет уже использую свою машинку и досихпор рад ей, пока все, слава Богу работает, заводится, едет, сигналит, светится, и играет... Иногда смотрю на днище - как новое. Никакой антикор принципиально не делал, чтоб грязь не собиралась. Вот буду следующую машинку брать, наверное Октавию, только жалко на ней по говну на рыбалку ездить, может пока буду на этой, разве-что джипик какой прикупить, типа Самурайчика, или Джимми, тогда и эту отдать. А вообще, нормальная машина (может попалась такая), все просто, доступно, недорого.В общем, давите на газ не часто, на тормоз не сильно, а на сигнал и вовсе не давите. Уважайте друг друга, и ни жезла Вам, ни гвоздя!         
