Peugeot 206 седан - 2007 - «Лев Иранской сборки, (не)надежен? »  
4
Купил я этот автомобиль с пробегом 76000(?). Двигатель 1.4 литра, 75 кобыл. Подкупил конечно же дизайн автомобиля, хорошая, богатая комплектация, хорошее для своих лет состояние. Выбор был между приорой тех же годов и 206, после осмотра приоры и удивления как быстро изнашивается салон( хотя может просто такие попадались хозяева у машин), выбор пал на француза иранской сборки. Цены были примерно одинаковые на тот момент. Но если смотреть цены сейчас, то приора потеряла в цене за это промежуток времени больше. 
Первые впечатления оказались двоякими: с одной стороны жесткая быстрая подвеска, однако с другой стороны отличная управляемость, при резких поворотах нет ни малейшего намека на крен в силу своей своеобразной задней подвески( о ней отдельный разговор). По сравнению с управлением нашей Ладой этим автомобилем управлять гораздо приятнее, однако на неровностях Лада будет вести себя лучше. 
Так же порадовал расход топлива, по трассе с включенным кондеем сгорает примерно 5л\100 км. Хотя мотор и слабоват(1.4л) динамика у авто хорошая, опять же если сравнивать с нашей Ладой 1.6, лев с места даже думаю выиграет, но в гору peugeot откровенно идет плохо, с боле менее нагрузкой пассажирами на 5 передаче в гору(среднюю) вы не въедете.  
ГУР у автомобиля отличный, крутиться хорошо, руль чувствуется в отличии от электроусилителя. Комплектация шла с климат-контролем, так вот и он отрабатывал на все 100%. Так же радует мультируль, хотя он и работает только со штатной магнитолой, которая к стати читает только музыкальные диски, ни МП3 ни USB здесь нет, это конечно же идет в минус.  
Ну теперь можно и о болячках....начнем с самого главного, это подвеска, что задняя, что передняя здесь очень слабые. Сзади стоит торсионная подвеска, со всеми "любимыми" пыжеводами игольчатыми подшипниками. Если будете рассматривать этот автомобиль для покупки первым делом обращайте внимание на заднюю балку, если колеса домиком /-----\ , значит подшипникам, и скорее всего "пальцам" по которым качаются эти подшипники умерли, что грозит ремонтом: в салонах около 25000 руб. с заменой балки, или в гараже собственноручно около 10000 руб.НО! если же менять эти подшипники вовремя и не запускать это дело в принципе проблем у вас с ней не будет. Насчет передней подвески. Частенько умирают шаровые опоры, которые меняются вместе с рычагом (2500-3000 руб. шт.) , некоторые конечно ходят и 70000 тыс. км. , но можно и встретить людей которые меняют этот узел ежегодно, как расходник....Так же болячкой , на существенном пробеге является прокладка ГБЦ, но у меня с ней было все хорошо, поэтому сказать нечего. Еще пара небольших проблем кроется в датчике температуры и в салоне в торпеде печки. Первый элемент зимой выскакивает в перегрев двигателя(ошибка), второй через сальники пропускает антифриз в ноги водителю, эти вещи взаимосвязаны и в принципе решаемы. Так же скажу что места в этой машине очень мало, что в салоне, что в багажнике его не хватает. Подводя итоги можно сказать что автомобиль неплох, НО только если ездить в городе, для сельских жителей этот автомобиль противопоказан, в силу своей низкой посадки и слабой подвески. По запчастям могу сказать что они конечно же дороже вазовских, но в то же время дешевле многих других иномарок, если сравнивать с фокусом например то это небо и земля. Автомобиль маневренный, небольшой, что позволяет с легкостью парковаться в городе. Очень советую при покупке его загонять на подъемник и смотреть всю подвеску, т.к. она тут самая не надежная. По остальному никаких серьезных вопросов во время эксплуатации не возникало, поэтому..АВТО надежноПОДВЕСКА НЕнадежно 
