Renault Megane 3 - 2011 - «Хорошо себя показала за 105 тыс.км пробега»  
5
Изначальна автомобиль приобретался для работы. Машина показала себя с лучшей стороны. Комфортный салон, удобный руль. Автомобиль турецкой сборки.За 105 тыс.км в подвеске вышла из строя только левая стойка стабилизатора и были поменяны задние тормозные колодки. Часто выходили из строя лампочки ближнего света. В зимнее время замерзал тросик ручного тормоза из за чего блокировались задние тормозные колодки.Маленький багажник. Маловато пространства для пассажиров сидящих на задних сиденьях. 
