Ford Focus II - 2006 - «Мой любимый Фёдор Александрович)»  
5
И так... О покупке машины я задумалась год назад. Было пересмотрено куча вариантов, постоянные перемены в желаниях и вкусах, нехватка денег и вообще, я девушка, могу покапризничать))))В декабре 2013 года мы мужем стали сутками сидеть на различных сайтах по продаже авто, форум и т.д. Нашей давней мечтой была BMW 525, примерно 2004 года выпуска. Мы стали подробно изучать эту марку машины, общались со знакомыми и были настроены её купить, пока вопрос не встал о стоимости страховки на неё и обслуживания. Т.к. мы молодая семья, такие расходы нам не по карману, естественно без расстройств не обошлось.Но буквально через несколько дней нам позвонил папа и сказал, что его друг продаёт отличную машинку - Ford Focus II седан 2006 года. Машина была в идеальном состоянии, зимой не эксплуатировалась, по кузову не было не единого "косяка". Да и цена нам идеально подходила.И вот 07.02.2014 мы взяли это чудо) 
Ну что сказать - нам она подошла идеально. Т.к. мы заядлые дачники и ездим на дачу каждые выходные по просёлочным дорогам и калдобинам, Фёдор Александрович (так мы ласково называем наш Форд) показал себя отлично - дорогу держит отлично, клиренс достаточно высокий. Багажник огромный + задние сидения раскладываются.На трассе тоже ведет себя отлично, единственное могу сказать, что если едешь со скоростью больше 130 км/ч, то бензинчик он "кушает" на ура, примерно 15-16 литров на 100 км. Идеальный расход у него при скорости 90 км/ч на 5-ой скорости. Разгон до 100 км примерно за 13 секунд. Масло не "жрёт", а это тоже не маловажно. Штатная музыка оказалась выше всех похвал, салон очень удобный для пассажира и водителя.Теперь про небольшие минусы:- "родные" фордовские щётки пришлось поменять- иногда обороты ведут себя неадекватно (беда в дроссельной заслонке, проблема большинства фордов), чистка стоит 500 руб.Но ни смотря на эти минусы покупкой остались довольны и ближайшие пару лет менять авто не будем. 
 Спасибо, что прочитали мой отзыв, надеюсь. что-то для себя вы узнали. 
