Ford Fiesta - 2007 - «Авто для города!»  
5
           Приобрела в 2007 году новый автомобиль с АКПП с объемом 1,6 л. (100 лош.сил)! Отличная машина для города - не громоздкая, маневренная, ОЧЕНЬ вместительная - и по людям и по багажу! Все для комфорта - имеется - и кондиционер, и музыка, и сиденье водителя регулируется по высоте (очень удобно). Коробка автомат конечно ограничивает по обгонам на трассе, но в город6е с мальчишками гоняюсь и неплохо! Минусы есть конечно - для гонок по трассе не пойдет - очень легкая и ее заносит уже при 140км/ч и начинает чуть ли не взлетать! Советую автоматическую коробку ДЛЯ ГОРОДА - ОСОБЕННО девченкам! Удачи на дорогах!         
