Citroen DS4 - 2014 - «Моя лапочка!»  
5
Год назад я решила, что пора мне за руль У мужа есть машина, но она огромная и за ее рулем я чувствовала дискомфорт. Очень большая слепая зона в боковых зеркалах, тяжело припарковаться. Не мое.Поехали мы в салон Major, где есть все марки авто. Ходили очень долго, присматривали... Я хотела Suxuki, но сев в нее -поняла, что это не мое. Очень в ней не понравилось, что капота машины не видно. Он плавно уходит вниз и парковаться придется вслепую, а я еще не чувствую машину настолько, чтобы не разбить весь ее нос. Основным требованием мои было - маленькая, но 4х дверная машина. Мы увидели ситроен. Для меня - потрясающе красиваю машина! Но я не поняла, что заднии двери могут открываться и... чуть не прошла мимо. А муж говорит: "Такая классная! Давай хоть посидим в ней!" Мы садимся и видим сзади ручки в дверях. Я говорю: "Наверное для красоты приделали ;)" Он дергает за ручки и дверь открывается! Ну и все... я влюбилась! И ребенка сзади посадить и маленькая и комфортная, а еще и огромный просвет для такой машины! 18см!!!Катаюсь на ней я уже год. Проехала мало - 6000км., прошла ТО. По ТО все по стандарту сделали - обошлось 10500. Дорогова-то конечно, но это у официального диллера.Один минус-это жесткая подвеска, но этот минус меркнет в сравнении со всеми ее плюсами!Брала я в комплектации Spot Chic, очень стильный женский салон, подсветка меняет цвета. Лошадок 156. В общем не нарадуюсь я своей шустрой машинке! 
