Volkswagen Tiguan - 2014 - «Не думала, что у фольксвагена будет такой провал!»  
2
Здравствуйте! Прежде всего, хочу отметить, что до покупки этого "чудо" я 5 лет ездила на VW New Beetle 2004 года выпуска, а так же была за рулем новых Caravelle и Amarok. Так что с фольксвагеном я знакома не по наслышке. Все перечисленные машины были с достаточно тяжелым кузовом, что лично мне по душе.Так вот, первое, что меня несколько удивило в Тигуане - легкость кузова, но я подумала: "Ничего страшного, сейчас все производители облегчают кузов".Второе - обзор в боковые зеркала, точнее его отсутствие! Однажды, благодаря этому, я, перестраиваясь, чуть не влетела на КАДе в машину, которая ехала в соседней полосе. Кто-то это может списать на слепую зону, но поверьте, в Жуке с бОльшим количеством "слепых зон" обзор был значительно лучше.Третье стало понятно с наступлением холодов. От водительской двери реально дует! (Возможно, от других тоже.) До и после Тигуана со мной такого ни на одной машине не повторилось. А было время, когда в жуке перестала работать печка, и было холодно, но ни от дверей, ни от окон не дуло!И "добило" меня то, что Тигуан вдруг внезапно переставал тормозить, не зависимо от дорожной ситуации (по сухой дороге тоже), педаль тормоза просто западала. Случилось такое, правда, всего несколько раз. Я отвезла машину в официальный сервис, где мне сказали, что "если это случается не постоянно, а периодически, возможно мы не найдем причину...", и не нашли! После чего я выругалась, плюнула, и сдала машину в трейд-ин.П.С., для сравнения, у Жука была та же мощность двигателя (объем чуть больше), но он был значительно резвее и маневреннее на дороге. Устойчивей, кстати, тоже. При езде на Тигуане создавалось впечатление, что он вообще не разгоняется. Да и его АККП переходила на другую передачу, только если отпустить педаль, в противном случае приходилось ждать вечность...Проходимость, только за счет бОльшего просвета, пожалуй единственное преимущество Тигуана перед Жуком, по всем остальным характеристикам он значительно уступает, ИМХО. 
