Skoda Fabia - 2013 - «Почти Фольцваген»  
4
Маленькая, миленькая машина для хрупких дам. В данном отзыве хотелось бы повествовать о технических проблемах данного автомобиля. В маленькой машине , достаточно узкая компоновка узлов и агрегатов под капотом . Это усложняет работу слесарю. В целом , автомобиль не проблемный, если чинить все в свое время и забывать проводить регулярное техническое обслуживание автомобиля. Внутри автомобиля не тесно , из за фактического отсутствия багажного отделения. Если поставить колеса большого радиуса и установить проставки между колесом, то фабия будет выглядеть очень симпатично. Автомобиль- женский, не вызывающий вас на «бой»  
