Peugeot Partner VU - 2013 - «Рабочая лошадка!»  
5
Привет всем, кто собрался читать этот отзыв!Сегодня я решил написать про свой легковой грузовой автомобиль, который верой и правдой служил мне 2 года! Представляю Вашему вниманию, француза Peugeot Partner VU. Почему именно этот автомобиль был приобретен, можете спросить Вы? А на это я и попытаюсь ответить в данном отзыве!Авто приобрел в начале 2013 года у официального дилера Peugeot в г. Санкт-Петербург "КОНКОРД".Комплектация самая обычная: 1.6 турбодизель, с кондиционером. И удлиненный кузов на 24,8 см.Гидроусилитель руля, ABS, и приятной мелочью оказались складывающие электрозеркала)Автомобиль ждал около 3-4 недель, в назначенный день приехал в автосалон, оформили все бумаги, и вот я уже еду по городу без номеров)Экстерьер:Что тут можно сказать, во-первых это француз, во-вторых это грузовой француз, на тот 2013 год, как раз у всей линейки Peugeot произошло обновление, к новому внешнему виду пришлось привыкать)Интерьер:Тут все легко и просто. Жесткий пластик, простые сидения из ткани. Посадка как на табуретке) Приятными сюрпризами стало наличие целой полки над козырьками, и много-много разных бардачков. Самым большим "минусом" для меня было то, что в машине максимум может ехать два человека, так как есть только два сидения, а салон и кузов автомобиля разделены перегородкой. К обзору тоже пришлось привыкать, так как в двери багажника отсутствовали стекла, но они там и не нужны из-за перегородки все равно ничего не увидишь. Кузов:Передний и задний бампера не в цвет кузова. ЛКП достаточно неплохое, за период владения я не заметил каких-либо сколов или намеков на повреждения. Двигатель и АКПП:Хороший резвый турбодизель, 90л.с. для хватает для городского цикла и на трассе, предвзято относится к плохому топливу. Коробка обычная, 5-ступенчатая. Расход у меня был примерно: город 8-10 л., трасса 4-6 л., это смотря как давить на газ. Подвеска:Достаточно неплохая, в меру жесткая. Производителем было заявлено про максимальную грузоподъемность около 700 кг., если не ошибаюсь. Мне как-то пришлось грузить в себя 820 кг. Могу добавить, что при покупки автомобиля сразу отказался от аудиоподготовки и сэкономил на этом около 30-35 тысяч руб.После покупки авто поехал в специализированный сервис по обшивке кузова. Где на специальной программе, при помощи оборудования, вырезали пол в кузов из влагостойкой фанеры. В принципе для чего машина покупалась, с теми задачами и справлялась.Выбор выпал на этот автомобиль по ряду причин: габариты, грузоподъемность, цена. 
