ВАЗ 2106 - 1996 - «Самая сташная машина России.»  
2
           Такой автомобиль был у большинства мужиков России старше 50 лет, а у некоторых и по сей день в гараже стоит ВАЗ 2106. Самое большое преимущество этой марки в том, что их скоро полностью вытеснят калины, десятки и девятки, иномарки и велосипеды. По льду на ВАЗу 2106 невозможно ездить, особенно когда на нём колеи - заносит колёса и теряется управление даже на небольшой скорости. Да и этот постоянно барахлящий двигатель. Про безопасность отдельная тема, был свидетелем аварии, и при относительно несильном ударе в передом шестёрки в ниву у заднего пассажира был перелом шейки бедра (очень серьёзный перелом однака), но это как повезёт.Вывод: Лучше не садиться в этот автомобиль, а сдать его по программе утилизации, купить современную иномарку и не тревожиться о здоровьи близких людей.         
