Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «пойдет»  
4
           брал её тест-драйв однажды. приемлемый расход топлива и надежная подвеска. нареканий особых авто не вызывает исключая примитивный дизайн салона, который, собственно, вполне приемлем для митсубиси, которая вообще страдает дефицитом хороших дизайнеров, на мой взыскательный вкус:) в своем классе лансер - можно выделеть надежностью в использовании и простотой в ремонте. вполне достаточно гаражного ремонта, если машина эта у вас около года и вы с ней уже ознакомились более-менее. это во всяком случае по словам знакомого обладателя этого авто.         
