Ford Mondeo - 2012 - «Мой верный друг»  
5
           Здравствуйте! Решила поделиться мнением об этой машине. До Форда у меня был Мицубиси Лансер 10. Машина мне нравилась, стильная, молодежная, но шумоизоляция плохая. Да и легкая, по сравнению с Фордом Мондео.  Форд я купила в 2012 году и до сих пор наслаждаюсь вождением. Двигатель – объем 2 литра, 145 лошадиных сил. Механика. Я всю жизнь езжу на механике и боюсь пересаживаться на автомат. Говорят это легко, но желания пока нет. Расход бензина в среднем 10-12 литров на 100 км. Покупала Форд Мондео новым, по выгодной цене в автосалоне, со скидкой. Платила около 870000 рублей. Вполне хорошее соотношение цены и качества. Достоинства машины. Тяжелая. Выбирается из любой колеи, из сугробов, легко идет по льду. Хорошо держит дорогу. На больших перегонах, например, Москва-Краснодар – местами шла под 180 км/час, скорость не ощущается вообще. Как будто не едет, а плывет. Надежная. За 5 лет ни одного нарекания, ни одной поломки. Меняю колодки, масла, ну и делаю прочие необходимые процедуры, положенные при определенном пробеге. На этом все. Ни разу не подводила. Просторная. Когда едем в другой город, ребенок 15 лет спокойно умещается на заднем сиденье в полный рост и спит с комфортом. Красивая. Хотя это субъективно. Для меня она лучшая!  
