Lexus RX300 - 2001 - «Сев в него не хочется вылазить»  
5
Хочу рассказать вам про очень хороший автомобиль.Долго не могли выбрать авто по душе глянули дром но увы нечего не нашли. Решили мы с женой с ездить на авто барахолку очень долго ходили я думал что у меня голова лопнет выбор огромный. И тут наткнулись на лексус решили посмотреть хотя если честно то я хотел что то по больше. Но всё токи решили посмотреть обошли со всех сторон не чего страшного не нашли под капотом тоже всё в полном порядке А теперь я расскажу вам плюсы и минусы данного автомобиля. 
  
+ Много места в салоне 
 + 210 лошадок везёт как надо + Нафарширован очень многими функциями полезных как для водителя так и для пассажиров В общем плюсов у этого автомобиля очень много что ещё очень понравилось это подвеска она очень мягкая. Каких то минусов я для себя не обнаружил за два года владения менял масла резину тормозные колодки и перед продажей перетрясли подвеску больше я не чего не делал. Всем кто хочет такой автомобиль но сомневается даже не раздумывайте покупайте расход по городу где то от 14 л на сотню по трассе где то от 11л. 
