Honda Fit - 2004 - «отличный семейный автомобиль»  
5
           Вот уже почти два года, как в нашей семье поселилась Honda Fit 2004 года выпуска (в Европе она известна под названием Honda Jazz). Когда решились на покупку этой машины, то и не догадывались какую умничку принимаем в семью. Это настоящая труженица, которая не требует особых затрат на питание (в среднем расход топлива по городу 6,5-7л на 100 км, по трассе порядка 5,5 л). К тому же вместительности ее салона может позавидовать любой ее одноклассник, т.к. у нее, если не ошибаюсь, самый большой багажник. Нам без труда удалось перевезти в салоне полки из магазина IKEA, длина которых составляла 1м 90см. Но, не смотря на просторный салон, машина не очень большая, что позволяет легко найти место для стоянки.Внешность у Honda Fit, возможно не самая яркая, но очень симпатичная. Единственная вещь, которая требует особого внимания - это коробка-вариатор. Она требует качественное масло и своевременной его замены. Иначе, при трогании с места ощущается вибрация.         
