Toyota Corolla - 2004 - «Покататься можно»  
3
Недостатки: лично у меня она слишком быстро стала "разваливаться". Буквально после полу года езды стало что-то везде трещать, скрипеть. При том что с машинами я очень аккуратен.Привередлива к условиям, например при 40-ка градусном морозе и дешевом масле, практически не завести. Естественно требуется подогрев.Чтобы поехать на работу к 7-ми часам, нужно было вставать часов в 5-5:30 утра и ставит на подогрев.Плюсы: очень хороший вариант для летней езды, При достаточно высокой подвеске, можно ездить в лес без боязни. Конечно если вы не собираетесь ездить по 2-х метровой тракторной клее. Скорость приличная, как говорится "тише едешь дальше будешь"). Да шучу, скорость действительно неплохая.Если вам конечно не хватает 80-100 км/ч, то следует купить другую машину.В общем машина нормальная. но не для езды в сильные морозы зимой. 
