ВАЗ 2110 - 2003 - «русская машина для русских людей»  
3
           "десятку" мы купили в 2003 году,до этого ездили на "шестерке". В 2007 году папа пересел на Тойоту, а "десятка" досталась мне. Езжу уже более года. Не могу сказать, что с машиной мне сильно не повезло. Конечно, частенько ломается, но не скажу, что регулярно. Денег на бензин трачу больше, чем на ремонт. Из серьезных поломок - только потекла задняя правая стойка. Плюс летом промучился с датчиком холостого хода - раза три менял, пока нормальный не поставил. Конечно, качество сборки не идеально: везде что то гремит и стучит, но в целом я доволен. Думаю, в ближайшее время ВАЗовские машины будут оставаться популярными, не смотря на довольно высокие цены.         
