Audi A6 - 1997 - «Самый комфортный автомобиль ...»  
5
Всем автовладельцем немецкий автомобилей огромный привет. Пришло время рассказать про тот автомобиль, которым я владею по сей день, это Ауди А6 С5. 
Да у меня А6 1997 года выпуска в кузове седан, еще ее называет в простонародье "капля" илл "горбатая".До этого у меня была такая же Ауди только в С4 кузове, но захотелось чего-то более свежего, поэтому дабы сильно не переплачивать купил себе данный авто.У моей Авдотьи объем двигателя 2.4 бензин, расход по трассе примерно 8.8 литра, считаю это нормально для такого объема движка.По кузову проблем практически нет, так как оцинковка здесь еще осталась. Самое проблемное место это передние арки крыльев. Капот и багажник в машине алюминиевые, так что там ржавчины искать не приходится.Из-за того что здесь подвеска многорычажная ездить на машине одно удовольствие, она съедает все ямки и неровности.Из минусов это проблемные двигатели (страдают жором масла), которые сложно ремонтируются, так как придется разобрать весь перед. 
