ВАЗ 21093 - 2001 - «Девятина - для многих стала гробом»  
3
Для многих моих друзей данная машина стала первым автомобилем. Возможно, данная машина даст вам колоссальный опыт в вождении и эксплуатации автомобиля. В девятке нет ни каких сложных технических элементов. Как двигатель 1.3 и 1.5 не рвет ГРМ и не гнет клапана, это плюс автомобиля. Но есть в данном автомобиле один огромный минус - это безопасность! Ваз 2109- это русская разработка и о безопасности автомобиля никто не задумывался. И выходит так , что в новых, по тем временам машинах, автомобилях безопасность хуже, чем на классике. И для многих молодых парней данная машина стала первой и последней машиной. 
