Honda Civic 3D - 1998 - «Лучше многих современных! (+ фото)»  
5
Приобрела Хонду Цивик 1998 года у знакомого - благо, сомневаться в прошлом машины не пришлось. Не битая, ухоженная, обслуживалась в столице в фирменных салонах. Сборка японская. Сначала долго сомневалась - всё-таки, автомобилю 12 лет. Решила прокатиться и поняла - надо срочно покупать! Машинка - просто ласточка! Очень резвая, разгоняется моментально. Но при этом машина не резкая - быстрая, но плавная. Шум мотора - это действительно песня. Тихая, но мощная. 12 лет на ней не сказались никак. Руль очень чувствительный, поэтому на кочках лучше не отпускать ..... 
