Peugeot 508 - 2012 - «Машина для жизни!»  
5
Приветствую всех! Ох и люблю же я эту машинку, и сейчас поведаю почему! во первых это турбированный сто пятидесяти сильный движок, который в совокупностью с отличной аэродинамикой разгоняет этот аппарат без проблем! езда при выходе на штатные обороты становится комфортной и динамичной. Достойный клиренс, а это 170 мм на дорожным покрытие, обеспечивает комфортное преодолевание всех неровностей. Автоматическая коробка передач вообще не требует к себе внимания, всё работает ровно и без какого-либо треска и задеваний. Средний расход при городской езде составляет примерно 7 литров топлива на сотню.  
Машина для жизни! 
