ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2007 - «Лада Калина - Моя Машина!»  
3
           Хотелось бы вкратце рассказать про данный автомобиль.Лада Калина 11193, 1.6 v8, комплектация Люкс. Авто был куплен у официального представителя, который на первом же ТО и приговорил двигатель к ремонту, зажав клапана при регулировке. За 50 тыс. пробега двигатель пожалуй самая больная тема, с нова тарахтел как дизельный, затем замена клапанов у официала, потом их же замена в гараже. В принципе автомобиль нравится.Интерьер: в меру свободно, как переднему пассажиру, так и задним; пластик - хоть и дешевый но дребезжит, за весь период лишь один сверчок под рулевой колонкой, удобное расположение приборов и кнопочек, хорошая вещь - подогрев сидений, и боковых зеркал. Не очень современно выглядит ручка ручника и не хватает подлокотника.Безопасность: АВС в паре с EBD очень полезные и нужные опции.Не плохая динамика - хорошо стартует на светофоре, но вот за городом на 5 передачи явно лошадок не хватает. Ну а в целом подводя итог - цена и качество - это про Калину, еще бы правильные руки при сборке и было бы все отлично.         
