ВАЗ 2107 - 2004 - «Надежная дедовская машина!»  
4
Всем привет! Хочу рассказать еще про одну модель российского автопрома, на которой тоже прокатался порялка пары десятков тысяч километров. Итак, это всем известная и широкораспространенная семерочка. Машина у нас в семье с 2004 года с салона. Тазик заднеприводный, что означает неуверенное управление как на трассе, так и в условиях грязи, наледи и т.д. Коробка пятиступка и это очень радует! Выжимает все, что на спидометре есть.Машина хороша для рыбалки – кинул лодочку на крышу и поехал. Салон, конечно убожеский. В панели имеются часики, которые ходят от аккумулятора. Ходовка простая в обслуживании и недорогая. Можно все самостоятельно поменять и за небольшие средства. Багажник тоже не сильно вместительный. Что тут скажешь – седан – баклажан. Короче, чисто дедовский вариант, ну или под посадку и глухую тонировку. Потом в гараж ставишь и забываешь. Всем добра! 
