ВАЗ 2114 - 2011 - «Не покупайте.»  
3
Отстойная машина.Выброшенные деньги и потраченные нервы.Моя 2012 года. С первых дней ездила средненько, но со временем всё постепенно приходит в негодность.Слабые места ВАЗ-ика 2114 после 5 лет использования:- бачок омывателя трескает- бачок антифриза трескает- движок: масло течет- антифриз перегревается- тормоза стучат- кузов ржавеет (с дверей)- днище ржавеет- электро-стекло-подъемники до конца не могут закрыть стекло- повышенный расход бензина (11 л/100 км в городе)- все скрипит и стучит В общем жесть. Особенно умиляет, когда на СТО не знают, что именно стучит и как убрать этот стук. 
