Toyota Hilux Surf - 2014 - «Выносливый»  
5
Хотелось бы поделится своим впечатлением о таком авто как TOYOTA HILUX. 
HiluxНачну с того что имею данное авто не я, а оно меня, так как больше времени я уделяю ему, а не семье и не из-за любви к нему, а в виду той причины что лошадка является собственностью компании,как впрочем, и я в данный момент))),занимающееся бурением, а оно ведется круглосуточно! 
HiluxНу что ж попробуем подетальнее описать этот экземплярчик.Катаюсь на такой лошадке три года, пробега 235 000.Начнем с салона, не сказал бы что все в нем удобно к примеру размещение управления зеркал, корректор фар там же находятся внизу торпеды у самых дверей,в общем что б добраться ,и тем более воспользоваться данными так сказать удобствами, придётсяраскорячится в очень неудобную позу,я не говорю уже об этаком действии в ночное время суток!(а там еще и омыватель фар ,представьте что при столь удобном действии под рулем еще и на дорогу кому то смотреть нужно))))лучше остановиться , пластик на торпедекак и в других местах явно из недорогих, совсем недорогих, затирается и царапается даже незаметно и когда, хотя при этих недостатках не скрипит.Передние сиденья довольно таки удобны,сильное желание пройтись вокруг авто появляется примерно часа через три четыре, а вот на задних комфортом и не пахнет уже через часок полтора и это если там два человека,а вот если зима и там их трое,да еще если на передних сиденьях двухметровые, просьбы о перекурах слышны уже через пол часа)) кайфуют только передние.Звук динамиков очень достоин хорошей оценки, не знаю это проблема одного или всех но у меня изредка зависает магнитола, и чтоб запустить нужно полностью глушить авто, всего то не трогайте его без надобности и будет он своим звучанием давать вам приятную возможность забывать о непреодолимом желании поклеить шумкуКузов орет как желает шумкиЭто что касается интерьераЭкстерьер как на меня вопросов не оставляет,мне нравитьсяДа очень не хватает зимой подогрева дворников, они расположены ниже обдува о обмерзают мгновенно. И свет бы поярче, сразу пришлось ставить ксенон.А теперь к приятному. А я говорил 235 000а по двигателю могу сказать только одно, хотелось бы помощнее и все!!!!!Он просто безотказен, но при одном условии, не лейте в бак неизвестную вам жидкость даже если она очень похожа на дизель! Щуп трогать бесполезно масла неберет вообще и это при не щадящем то режиме!!!!!Что касается ходовой:шумно , жёстко на ямах, в сухую погоду писк в рессорах(эта проблема решается частой сменой анти скрипов, подходят москвичевские, с небольшой доработкой)его скорость не более 120 потом исчезают остатки комфорта управления, ну не спортивное авто ну никак)),имеется одна болезнь, у нас на фирме их шесть и все с одной проблемкой , летят сальники переднего моста ,под шрузами, цена вопроса 10$ за штуку, и около двух часов работы.И самое интересное не пробивайте колеса , очень грязное и мучительно долгое занятие, особенно сам процесс попадания сборной конструкции в механизм спуска колеса ,упаси вас бог пробить его в грязи ,или зимой когда под машиной намерз лед, а если еще и ночью, то гораздо проще всякими правдами и неправдами докатится до шиномонтажа, с умом естественно, не за 10 км!!!!По проходимости ,ну тут честная четверочка, было что и о молитве вспоминал глядя вперед, нет не на дорогу ,а в перед, лезет до упора, пока на пузо не падет, проходимость достойная!!!!Скажу так ,несмотря на такие недостатки, я бы советовал такую лошадку!!!!!!!!!!! 
