Lada 219220 Kalina - 2007 - «Отличный автомобиль.»  
5
Здравствуйте! Четыре года назад приобрёл этот не плохой автомобиль и пока им доволен.За всё время эксплуатации,пробег 56000 км,поменял сопротивление на печки и помпу с ремнём ГРМ. Этим летом поменял пыльники на гранатах,так как родные потрескались,но не порвались.Отличный,не дорогой и не прихотливый автомобиль.Маленький расход топлива,по трассе 5.3,город 7-8 л на 100 км.Заводится в любой мороз,было один год -40,завёл без проблем,главное чтобы аккумулятор был хороший.Через каждые 6000 км пробега,меняю масленый фильтр и масло в двигателе.Воздушный фильтр меняю через 10000 км.Фильтр салона меняю как начнут запотевать окна в машине.В общем отличный,неприхотливый и не дорогой в обслуживании автомобиль,приспособленный к нашим дорогам!  
Лада Калина хэтчбэк. 
