ВАЗ 2107 - 2003 - «Самый лучший первый авто»  
5
Всем привет..наконец решил написать отзыв о своем первом автомобиле ваз 2107, а если проще то семерочке.. проездила она со мнои около 20 лишим тысяч, один раз капиталил. Три раза менял шаровые и два - сальник редуктора, который продолжает течь, наверное это проблема всех тазов когда у них за плечами уже первый десяток лет. Один раз сменил тормозные колодки комплектом. По стоимости обслуживания вполне нормально..запчасти можно наити в любом магазине или на разборе, в интернете есть куча видео как самому починить поломки. Если руки с того места, то все будет еще дешевле. Сам затонировал, вполне прилично можно ездить, чувство что сидишь в аквариуме быстро прошло. Музыку ставил тоже сам.магнитолы, совет сразу промазать все зазоры герметиком или клеем чтобы было меньше сверчков). Также заметил что слишком слабые пружины в задней подвеске..лечится проставками.. замки дверей сразу необходимо менять на евро, иначе будете лупить дверью каждый раз садясь в свое авто..если стоит 4х ступенчатая кпп, то сразу разумнее заменить 5и, вам не нужно будет раскручивать двигатель выше 4х тысяч оборотов на автомагистрали.. управляемой ее тоже не назовешь, особенно это заметно при скорости выше 100, можно хоть как то скомпенсировать установкой распорок под капот. А так вообще самая неприхотливая машина. 
