Nissan Juke - 2011 - « Nissan Juke - 2011 мой шустрый верный турбо друг.»  
5
           Итак, бойтесь мечт, они сбываются! Заказали мы переднеприводный 117-ти лошадный темно-синий Juke и приготовились долго и трудно ждать/копить ) ( они тогда только появились). А в итоге имеем то, что имеем (и наслаждаемся....): Nissan Juke - 2011 (вместо 2012)турбо, автомат, полный привод, 190 лошадок. Предложили в феврале , распродавали по весьма выгодной цене, по фактической слишком дорого. Я расскажу, что для меня важно: я езжу из теперь уже Новой Москвы (которая была Подмосковьем) на работу в Москву, соответственно, оочень много времени провожу в пробках. Поэтому! Мультируль, USB, навигация, подогрев сидений и общий комфорт мне очень важны. Так же , как и возможность сшустрить и быстро юркнуть при любой возможности.Равно как и возможность удобно парковатся, для этого у меня встроена камера заднего вида и еще сам авто выбирала не габаритный. А если что, так и в труднодоступное место влезть не проблема, полн.привод позволит. Так вот все это я имею в лучшем виде. Я вот уже 5 месяцев НАСЛАЖДАЮСЬ! По поводу "сшустрить": я кайфую вполне в режиме ЭКО,мужу позволено )включать режимы нормал и спорт, мне просто только в режиме чрезвычайной спешки это необходимо, не люблю я шашечки. Про мужа: когда он садиться за руль моего Джука, я крепко держусь за спец.ручки и зажмуриваю глаза, ибо он берет от машины все.(Разумеется, в эко режиме расход бензина меньше и вольны выбирать, это плюс) Функция 4WD подключается сама, когда это необходимо или вы можете ее включить принудительно, в стандарте она отключена.Ну что еще? Водителю и переднему пассажиру весьма комфортно, другим пассажирам тоже не плохо, но при условии, что передние сиденья в среднем положении. С багажником все стандартно, задние сиденья разбираются, полезный объем увеличивается, хотя мне и так достаточно. Не знаю, что еще сказать, разве что "ТТТ", что б и дальше так было ).Из того что мне хотелось бы изменить ): расход бензина! на моем предыдущем авто 97 лошадок и никакой турбо, конечно, поэтому разницу я ощутила сполна. Не могу назвать это недостатком, сам по себе расход нормальный, просто там был 92-й и расход небольшой, а здесь производитель рекомендует 95-й... За сим все, позвольте откланяться.         
