Lifan Solano (620) - «Семейный седан»  
5
Я хочу рассказать о нашей общей с мужем машине Лифан Солано 2013г., уже почти 2 года на ней катаемся. Выбирали в свое время авто по принципу - не дорого, чтобы ездила хорошо и кондиционер с парктроником, по проходимости клиренс от 15 см. В целом критериев было немного. решающим фактором покупки была цена, на тест-драйве именно в Солано у меня получилось легко справится с управлением.Из особенностей могу выделить в управлении тормоза – выжимать нужно до конца, передачи короткие, но вполне четко идут, провалов между ними нет. На трассе плавно разгоняется, не спортивное авто, конечно, но перестраиваться и обгонять удобно. Парктроник часто меня выручает, особенно когда в незнакомых местах паркуюсь. Отдельно могу сказать про оптику, ночью все четко видно, а это довольно огромный плюс при бюджетной цене нашего седана.Второе лето планируем путешествовать на своем авто, в том году ездили в Абхазию, дорога прошла без проблем, в меру мягкие кресла, главное не сильно трясло на кочках, дорога была не из лучших, поэтому подвеской мы тоже довольны.Внутри салона ничего необычного, при этом довольно удобная приборка, в солнечную погоду ее видно, пластик нормальный, царапин не видно на нем. Еще один момент – это аудиосистема, мощные динамики, хороший звук, благодаря ему недостатки шумоизоляции почти не ощущаются.Зимой был неприятный момент с антифризом, исчезал, решили проблему сменой хомутов, теперь не нужно подливать. А так нас Солано не подводил, в сервис ездим только на ТО, примерно в 5-6 тыс.руб. оно обходится.Резюмирую, Лифан Солано нас устраивает полностью, у него отличная цена и предсказуемое управление. 
