Renault Sandero Stepway - 2014 - «Renault Sandero Stepway I поколения (отзыв актуален для годов выпуска с 12.2010 по 10.2014)»  
5
ЭТО МОЙ ЮБИЛЕЙНЫЙ, ПЯТИСОТЫЙ ОТЗЫВ НА АЙРЕКЕДолго думала о чём его написать. Хотелось о том, о чём ни разу ещё не писала. При этом о чём-то любимом и необходимом. Больше других кандидатов на эту роль подошёл автомобиль.Стаж вождения у меня большой. Быть у руля мне нравится. Без автомобиля я свою жизнь не помню и не представляю. Считаю автомобиль не только средством передвижения, а также и удовольствием, хобби, помощником, даже маленьким домом.Если вдруг плохое настроение или что-то болит, мне достаточно сесть за руль и я забываю всё плохое, а болячки проходят сами собой.Сейчас у меня Renault Sandero Stepway. Но это не первый автомобиль, поэтому мне есть с чем сравнить.Мой отзыв актуален для любого автомобиля Renault Sandero Stepway I поколения, то есть выпущенных за период с декабря 2010 года по октябрь 2014, в люксовом исполнении.ОБ ЭМБЛЕМЕ RENAULTОна мне нравится и я заинтересовалась тем, что обозначает такой символ. Эмблема французской компании Renault, которая сейчас создала альянс Renault-Nissan, создана основателем оп-арта Виктором Вазарели. Изображение алмаза несёт оптимизм и процветание. На эмблеме Рено каждая сторона ромба располагается поверх другой, в реале эта фигура не может существовать. Тем самым Renault обещает владельцам воплотить в жизнь невозможное.КАК ВЫГЛЯДИТ МОЙ ЧЕТЫРЁХКОЛЁСНЫЙ ДРУГ в цвете бежевый металлик.Сразу о цвете - на нём грязи почти не видно и это на сегодня мой самый любимый цвет.Его внешний вид мне очень нравится. Это и не удивительно, ведь если бы не нравился, я бы и не купила. Renault Sandero Stepway имеет те самые формы, которые в автомобилях я считаю идеальными для себя. На просторах интернета такую форму кузова называют хэтчбек с внедорожным характером, так как для просто хэтчбека Стэпвей великоват. А я бы назвала свою машину небольшим кроссовером. Хочу заметить, что II поколение Сандеро Стэпвей мне не нравится. Внешний вид чуть изменился и ... испортился. Потерялся шарм модели. Это и не удивительно, так как любой "фланкер" хуже оригинала.Он компактный, но не маленький.Габариты:длина - 4024 ммширина без боковых зеркал - 1753 ммвысота - 1550 ммИ самое главное, гордость Стэпвей, это высокий клиренс или иными словами дорожный просвет, который позволяет справится с плохими дорогами:клиренс под нагрузкой - 175 ммВысота дорожного просвета автомобиля для меня очень важная величина. Во-первых я не люблю сидеть низко, близко к дорожному полотну. Во-вторых не вижу смысла в беспомощном автомобиле, который задевает днищем за торчащие рельсы или колодцы. Увидев Рено Сандеро Стэпвей с его высоким дорожным просветом и любимой мною компактной формой я поняла, что хочу именно такой. УДОБСТВО И БЕЗОПАСНОСТЬ Очень важно, чтобы сидеть в авто было комфортно. Поэтому при покупке я всегда проверяю этот момент. Сиденья очень удобные, во всяком случае для меня. Обивка простая, грубоватая серая ткань. Хорошо чистится. В эксплуатации прочна.Больше всего в некоторых машинах мне не нравятся подголовники, которые вынуждают голову как бы наклоняться вперёд. Это ужасно неудобно, да и можно заработать остеохондроз. К сожалению, такие подголовники встречаются не редко. В Renault Sandero Stepway нет такой оказии. Подголовники очень удобные. Мне удобно даже если я делаю из своих длинных волос пучок на затылке.На фото выше виден ремень безопасности. Он регулируется по высоте рычажком, который тоже виден на фото.Салон довольно просторный. Колени ни во что не упираются ни спереди, ни сзади. Хотя для меня простор в салоне не является необходимостью. Кучу людей я не перевожу никогда.На передних дверцах пластиковые кармашки. Мне удобно туда положить фонарик, перчатки и так далее.Багажник вместительный, что мне тоже не принципиально. Я не перевожу много багажа.Багажник от салона закрыт полкой, которая поднимается вместе с дверцей при открывании и является съёмной. Спинка заднего сиденья раскладывается при желании и салон соединяется с багажником. Всё это удобно в случае перевозки больших грузов.Автомобиль укомплектован двумя подушками безопасности - для водителя и пассажира.Места подушек обозначены вот таким значком.Из "приятностей" есть ещё подогрев передних сидений, функция автозапуска двигателя, центральный замок, самозакрывающиеся передние стеклоподъёмники, датчик задней парковки, закрывающийся на ключ бензобак, магнитола с флешками.Теперь обо всём по порядку:Подогрев передних сидений (есть и печка и кондиционер, но это само собой разумеется):Включается нажатием на эту кнопку (фото). Нажимать очень удобно, так как кнопки расположены между передними дверями и сиденьями. Достаточно опустить туда руку и нажать. Подогрев автоматически отключается, когда температура достигнет определённой величины. Кроме того, если тепло, то включить подогрев сидений не получится.Автозапуск двигателяОчень удобно в зимнее время завести машину из окна квартиры и прийти в неё уже в тёпленькую.Центральный замокЯ это обожаю! Захожу в автомобиль, нажимаю на кнопочку и центральный замок закрывает все пять дверей. Это удобно для исключения несанкционированного доступа посторонних в салон авто.Самозакрывающиеся передние стеклоподъёмникиУдобно тем, что нет необходимости задумываться закрыла окна или нет. Когда ставлю авто на сигнализацию, окна закрываются сами.Датчик задней парковкиПоказывает расстояние от задней части машины до препятствия и предупреждает сигналами если расстояние становится критически мало.Закрывающийся на ключ бензобакЭто удобно тем, что злоумышленники не смогут почерпнуть себе вашего бензина)Магнитофон с гнёздами для флэшек и экраном для видеоМне очень важно, чтобы в магнитоле были гнёзда для флэшек, так как я скачиваю понравившуюся музыку и только её слушаю. Всё подряд по радио или с дисков не слушаю никогда.К плюсам ещё могу отнести зеркала бокового обзора. Они большие, прикольно смотрятся. Их можно складывать если на парковке мало места. Из салона они удобно регулируются рычажком.Автомобиль снабжён противотуманными фарами. Я подробно рассказала о достоинствах и теперь хочу их здесь перечислить, чтобы не загромождать специальное поле в верхней части отзыва. Там я напишу одно достоинство - качественный, удобный автомобиль.Достоинства:Форма кузоваЦветГабаритыКлиренсУдобные сиденья и подголовникиПросторный салонРегулируемый ремень безопасностиПросторный багажникДве подушки безопасностиПодогрев передних сиденийЦентральный замокСамозакрывающиеся передние стеклоподъёмникиДатчик задней парковкиЗакрывающийся на ключ бензобакМагнитола с флэшкамиБольшие и складывающиеся зеркала бокового обзораПротивотуманные фарыХорошая шумоизоляция За всё время эксплуатации ни одной поломки не было, за исключением засора стеклоомывателей, но это вина некачественной жидкости. НЕДОСТАТКИИх не так много.Расход бензинаМне кажется, что расход довольно большой для этого авто. Если весь месяц ездить только пять дней в неделю на работу и обратно почти никуда не сворачивая, ну может до магазина когда доехать близлежащего, а работа от дома находится на расстоянии 8,5 км (то есть туда и обратно 17 км) (ехать 20 минут если без пробок, с пробками примерно час), мне понадобится дважды залить почти полный бак. Объём бака 50 л. То есть минимальный расход на бензин в рублях примерно 3500 - 4000 руб. в месяц.Облезла краска с серебристого порожка у двери водителя Автомобиль не резвый, несколько долго разгоняется.Странная стрелочка повортника на приборной панели.Она двухсторонняя. Не направо и налево, а сразу туда-сюда. На фотографии ниже она зелёного цвета.Так как недостатки незначительные, я не буду перечислять их в специальном поле в начале отзыва.Вот, пожалуй и всё.Учитывая вышеизложенное я однозначно рекомендую замечательный автомобиль Renault Sandero Stepway I поколения.------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Спасибо за внимание к отзыву!Здесь все мои, на сегодня 500, отзывы) 
