Toyota Ipsum - 1997 - «отличная машина»  
5
Купили Toyota Ipsum 1996 года три года назад,модель хоть и устарела нашего года,но менять ее не собираемся,такой машины у нас еще не было. .4вд,бензина кушает мало,раскладывается еще один ряд мест в машине,т. 6-7 человек везет спокойно.Так как у нас трое детей,всем комфортно сидеть,умудряются полежать и поспать в дороге.Зимой,глядя на другие марки,которые при гололеде не могут въехать в гору,а наша как ласточка едет,ну это не может не радовать,ездили на ней даже в тайгу,конечно это не вазик,но товарищи,она такие препятствия проходит- душа радуется.Вид красивый,соседям на зависть ,такую же сразу захотели ,сами говорили ,большой багажник ,сидеть комфортно,пока меняли только масло,хлопот не доставляла. 
