Nissan Juke - 2011 - «Креативный доступный автомобильчик»  
4
           Ниссан джук купила летом 2012 года,в комплектации SE+.В первую очередь автомобиль меня устроил в плане ценовой категории за "кроссовер" до 850 т.р.(коробка передач автомат, объем двигателя 1.6л.) Плюсы автомобиля: креативный внешний вид, необычность и привлекательность его на дороге, достаточно компактный размер (ощущается при парковке в узких местах), при внешней "не-игрушечности".Есть достаточно красивые цвета на выбор (у меня-шоколадный металлик, смотрится при разном освещении и чёрным и золотистым, прикольно))Автомобиль достаточно хорошо управляем на дороге,имеет несколько режимов вождения -эко (экономный расход топлива, нормал-средний, и спорт-максимально быстрый разгон и соответственно-расход топлива)Удобная эргономика салона, красивая приборная панель. Из минусов-очень мало места для пассажиров заднего ряда.За счет прикольной внешне покатой крыши места для головы очень мало)) Очень маленький багажник, даже в опель-корса вместительней. Неудобно расположен переключатель подогрева сидений, между передними сиденьями и как-бы углублен назад. Руль в моей,не самой "начальной" комплектации не подогревается, не заметила отсутствие этой опции, теперь мерзну))Также могу отметить достаточно большое потребление топлива в зимний период,очень заметная скорость опустошение бака((( Когда проходила тест-драйв автомобиль был 2 л., конечно небо и земля с моим, на Спорт-режиме просто рычал и летел!)  
