Kia Rio - 2015 - «Середнячок на троечку»  
3
           На собственном опыте испытал прелести и ляпы данного автомобиля, выбор был солярис, поло или рио. Начитался информации и остановился на Рио, ждал две недели, приехала. Двигатель 1,6 на автомате. Сейчас пробег около 14 тысяч километров.Достоинства:* дизайн;* резвый движок;* неплохая внутренняя отделка.Недостатки:* дубовая подвеска, сомневаюсь, что долго выживет;* шумоизоляция - два балла;* очень плохое головное освещение, тусклое, ночью опасно по трассе ехать - буду искать другие лампочки;* большой расход, меньше 10 литров не получается у меня.Резюме простое - не буду больше и близко подходить к такого типа машинам. Скупой платит дважды и удовольствия - ноль. Не рекомендую!  
Kia Rio - 2015 
