ВАЗ 21093 - 2001 - «Ваз 2109-1996. Отличная машина! »  
4
Наш автопром отличный. Но все же есть в нем и недостатки.  
на нашей машине ездил ещё отец моего парня. Машине 22 года. И только в прошлом году начала ломаться. Но она дешовая в плане обслуживания. Запчасти найти проще простого. И по цене дешевле некуда.  
Проходимость у машины просто отличная. Меняли пороги, т.к от такой погоды, сгнили. Разгоняется до 140. Но после 120 уже страшно. Бак у машины литров на 40-45. Я отучилась на права на Рено Логан. Потом пересела в нашу машину. Да, она едет тяжелее но и к ней я быстро привыкла.  
