Ford Fiesta - 2007 - «Моя любимая лупоглазая подружка»  
5
Огромный-преогромный всем привет!Сегодня я выступаю в непривычном для меня амплуа - рассказываю про свои первый автомобиль. Кто-то в качестве первого автомобиля предпочитает отечественный автопром, мне же повезло.Сей отзыв зрел не так уж долго, сил и терпения молчать не было, спешу поделиться впечатлениями о своей первой машинке. Форд Фиеста. 2007 год, объем двигателя 1.6, механика.Сесть за руль своего самостоятельного авто довелось мне лишь спустя полтора года после получения водительского удостоверения, до покупки Фиесты моя езда заключалась в том, что мне удавалось покататься на папиных жигулях 2104-ой модели, мучаясь с рулем, который нереально повернуть, либо на Ауди 100 моего молодого человека, но тут меня доставали ее габариты, для новичка, на мой взгляд, очень огромная длина. А училась я на жигулях-семерке, так что поначалу папина машина мне не доставляла никаких трудностей.Перешла я, значит, на третий курс. И поняла, что кататься из пригорода в город дороговато. Решено было купить машину. Выбор падал на Опель Корсу или Форд Фьюжен. О Фиесте даже и не думали, но спустя ряд Опелей, неподходящих мне по некоторым параметрам (хотелось механику (!!!), и обязательно пятидверку), Форд Фьюжен тоже был раскритикован по внешнему виду (мол, мужская), начала присматриваться к Фиестам.Повезло сразу. Цвет, конечно, а-ля "вырви глаз", фиолетовый, но не на цвете же ездить. Довольна, аки слон!Расскажу поподробнее. Машинка маленькая (3924 мм), так что с моими новичковыми суперспособностями парковаться без проблем. Разгоняется очень быстро, расход бензина (АИ-95) в городе - не больше 8 л, по трассе - около 6. До 100 км/ч разгоняется за ~10 секунд.Насчет вместительности меня устраивает все. Потому как никаких стройматериалов, например, я не вожу, максимум из супермаркета пару сумок. Это, конечно, не ауди а6 как у моего парня (в плане вместительности), но и не део матиз, где люди плечами стукаются.Все бы ничего, но низковатый клиренс. Всего лишь 140 мм, хотя может и меньше, постоянно цепляю днище (благо,установлена защита картера). Комплектация, кстати, полная, Chia. Есть кондей, климат-контроль, подогрев сидений. Так как покупалась машинка зимой, естественно, кондеем я не пользовалась. Ну, АБС и ГУР, тоже, конечно, есть.Внешне выглядит мило и стильно. Фары такие большие, я называю ее лупоглазка. Или вообще, когда я покупала ее, продавец с приколом сказал, что она на лягушку похожа.В общем, рекомендую! Особенно начинающим в качестве первой машины подойдет идеально)Спасибо за внимание и ровных Вам дорог!) 
