ГАЗ Next - 2014 - «Газель Некст двухрядная кабина»  
4
Взял двухрядник, машину использую как для работы, так и для дома. Усилил рессоры сразу, гружу 1,5-2т. едет спокойно. Очень нравится задний ряд, откидываются спинки сидений, в дальних дорогах отдохнуть самое то. Пробег 100 тысяч, из ремонта только подвесной на кардане, колодки и акб, остальное только масло. Движок каминс, масла не ест, расход изначально был 15л, поставил обтекатель стал 12-13л. Да, еще по гарантии замена была радиатора печки заднего. В общем и все. Машина меня полностью устраивает, как по надежности, так и по динамике.  
