Volkswagen Golf II - 1986 - «Великолепно для своего года»  
5
Имел в пользовании Гольф 2 1987 года 1,8 бензин, инжектор. Пересел с 99-го ВАЗа, я просто обалдел, до сих пор не могу забыть ощущения нереальности происходящего. В этом малыше оказались удобные сиденья (после 99-й вообще супер, регулируемые ремни), электро стеклопакет, кондиционер, штатный электрообогрев заднего стекла, электрозеркала (87!!! год). Расход 7,2 в городе при 90 лошадях под капотом (после 10 литров на 62 лошадях девятки-это был какой то праздник). С ужасом ждал первой поломки, думал будет либо за сильно сложно чинить либо по деньгам накладно и на тебе нежданчик-машина не сложнее чем жигули, все просто и понятно, разве что расположено так, что до всего удобно дотянутся (разве что не очень удобно накидывать ключ на масляный фильтр, в смысле если в жигулях это делается за 15 секунд то в гольфе на 1,8 моторе можно около 1 минуты провошкаться) и поденьгам совсем не накладно, тем более что запчастей море, от конкретного китая, до оригинала за вполне разумные деньги. За 2 года пользования менял: свечи, масло, фильтра, тормозуху -при покупке и планово, тросы ручника - купил с неработающим, ремонт занял 1 час, погружной бензо насос (из там 2 погружной и навесной), погружной спалил сам, по своей глупости- пытался на пустом баке до дому доехать, пока из резервуара подвесного насоса топливо не ушло-то ехал, а это километров 5-7 погружной насос просто молотил воздух, вот летом и не выдержал. Стоимость 18$ оригинальный новый, замена: открутить 3 шурупа, открутить пробку насоса, отсоединить клемму, вставить новый насос, закрутить пробку присоединить клемму, закрутить 3 шурупа (минут 20 на первый раз, если бы еще раз надо было сделать, то управился бы и за 10) и собственно все за 2 года активной эксплуатации.Из негатива можно отметить:-Слабая шумоизоляция- слабый светВывод: хорошая надежная машинка для начинающего водителя, или для человека с небольшим бюджетом, практически все можно починить самому в гараже с минимумом знаний, умений и инструментов. Очень недорога в обслуживании, достаточно экономична, много запчастей, как для ремонта так и для внешнего тюнинга.  
