Hyundai ix 35 - 2011 - «Моя любимая Айсюша (фото)»  
5
Купила в 2011 году. Выбирала между Кашкаем, Аутлэндером и Ай-с-икс. Ни разу не пожалела о своем выборе. Из поломок: тьфу-тьфу-тьфу только подзаряжала аккумулятор.Плюсы:1. красивая (я же девочка )2. быстрый разгон ( для 150 л.с.)3. экономичный расход топлива для достаточнобольшой машины ( 7-8 л/100 км)4. внутренняя напичканность всякими штуковинами (камера заднего вида, USB, подогрев всех сидений, климат-контроль)5. маневренность6. достаточная проходимость (для низкой подвески)Я безумна довольна машиной. Все мои знакомые на более крутых и дорогих автомобиях всегда поражались попадая внутрь салона. Дословно "Нифига себе хундай какой стал".Надеюсь моя Айсюшапослужит мне еще верой и правдой ни один год. 
Ксюша 
