Ford focus 3 - 2011 - «Действительно хорошая машина»  
4
Всем привет , мне 32 года , я пользуюсь этой машиной , машина реально хорошая ,лично она у меня сейчас , у неё отличный дизайн , салон идеальный , подобранный грамотно . Много людей жилают эту машину , можно сказать покороче , она не дорогая , и не плохая , всем кто желает её купить , вам в нечем сомневаться эта машина одна из лучших рядов если считать по цене и по качеству . Вот некоторые качества которые лично для меня нормальные Объем двигателя: 1.8КПП, механика, Кузов: седан .Система питания: бензин инж.Привод: передний . Руль: левый. Так же в комплект у меня входили Антиблокировочная система (ABS); подушки безопасности: 2; сигнализация; CD-магнитола; усилитель рулевого управления: гидро; датчик света; кондиционер; бортовой компьютер; омыватель фар; датчик дождя; обогрев зеркал; центральный замок; обогрев сидений: все; электропривод: стекла (все), зеркала. кажется всё..... но кто сомневается , я советую и напоследок несколько фото  
Вот мой Ford Focus 3 
