Hyundai Solaris - 2013 - «Норм машина, но надо знать некоторые вещи»  
4
Машина для России не очень подвеска слишком жесткая. На лежачих полицейских можно пробить подвеску(. Если ты пробил подвеску то надо готовится к стукам в подвеске шуму не приятному в салоне. НО машина в целом хороша просторна мне нравиться) не смотря на то что подвеска жестковата. С другой стороны машина очень динамичная и хорошо слушаеться руля и тормозов. НО если подумать машина для семьи и если будет машина полная то машина станет комфортней.  
 Не стоит брать коробку автомат она тупая и не я один в это убеждался Я понел это когда сел и прокатился в ней первый раз, и второе шумоизоляция колесных арок ужасная, но двигатель почти не слышно. Вывод: в целом машина норм за свои деньги прекрасно чувствуются габариты, но шумоизоляция арок огорчает но если с другой стороны не слышно вообще ничегомашина мне понравилась я его не сказать рекемендую но кому нужен не дрогой но качественный седан для семьи-она в самый раз) 
