Chevrolet Lacetti - 2007 - «Скучный Кореец»  
3
В свое время была довольно популярной машиной . Ресурсная и надежная машина и стоит не больших денег. Если подойти с технической точки , то автомобиль не имеет больших ошибок. Часто владельцы автомобилей с автоматической коробкой передачи жалуются на увеличенный расход топлива и не едущий двигатель. Также у автомобиля слабая шумоизоляция и дешевая отделка салона. Но от данной машины и не ожидаешь чего то сверх естественного , главное чтобы она не ломалась и довезла тебя до нужного места. Советую брать не фанатам автомобилей, тем для кого автомобиль лишь средство передвижения. Для остальных лучше взят что-либо другое! 
