ВАЗ 2191 Lada Granta лифтбек - 2014 - «русская машина, она и есть русская(((»  
2
Отзыв сразу скажу женский, без технических подробностей. Брали новую, 2014 год. Без проблем она поездила где-то месяц. Потом начались "болячки". То мы не заводимся, совсем. Звонили в салон говорят берите эвакуатор, а то что он денег стоит и машина на гарантии их не волнует, а когда позвонили производителю, нам вежливо объяснили что это из за бортового компьютера, бывает, но редко, и объяснили как исправить. Потом у нас провалилась педаль сцепления. Ехала себе никого не трогала и провалилась. За рулем была не я, а муж, и честно говоря на такой "сюрприз" я не знаю как бы отреагировала. Мне кажется что новая машина все таки не должна такого выдавать. Что еще из плохого? полностью перебирали коробку, что то было там не так. при чем В салоне города Ростова за все хотели содрать денег, и говорили что это не гарантийный случай, и никакие увещевания не помогали, а я как человек доверчивый (тем более салон, ну как они обманут-то) готовила бешенные для меня суммы, и толь опять же звонок производителю, сразу каким то чудом делал случай гарантийным. В общем машина русская. Не скажу что жалею о своем выборе, за эти деньги ничего приличнее наверно не приобрести, но косяков много для новой машины. 
