Chevrolet Lacetti - 2009 - «Авто Golf- класса»  
4
Автомобиль покупали не новый, но у хорошего приятеля, поэтому история была известна, при этом, бОльшую часть времени у друга она провела в гараже - лишили прав на год, и пробег при покупке был копеечный, 11500 км. В авариях не участвовал, поломок не было. После приобретения провели техническое обслуживание по замене расходных материалов и жидкостей. Т.к. мы не рыбы и абсолютно не любим аквариумы - сразу затонировали по ГОСТу, к сожалению тонировка передних стекол на тот момент уже была запрещена  Установили ксенон в ближний свет и противотуманные фары.Плюсы:+ демократичная цена для этого класса;+ просторный салон;+ вместительный багажник;+ немалый дорожный просвет;+ недорогое обслуживание;+ небольшой расход топлива;+ хорошо ведет себя на дороге.Минусы:- плохая шумоизоляция;- жесткая подвеска.Итог: автомобиль подходит абсолютно всем: как женщинам, так и мужчинам, не зависимо от возраста и политических убеждений Резвый автомобиль, неприхотлив в обслуживании, хорошая штатная музыка фирмы Blaupunkt. 
