Toyota Corolla - 2008 - «Замечательная машина!!»  
5
Приобрел машину Toyota Corolla 1.6 МКП Комфорт серебристый металлик в "ЕТЛ" в 2008 г, новая. По началу просто супер - до этого была 99. Постепенно стал замечать плюсы и минусы машины. 
Плюсы и минусы в вперемешку, потому как пересекаются:Коробка мех. просто класс - ход передач короткий, включается легко, вообще работать с ней одно удовольствие, минус - задняя передача не всегда включается с первого раза, короче задняя на троечку.динамики - достаточно по крайней мере с мех. кор., при обгоне включаю ступень пониже и вперед.управляемость после 99 - нет слов, руля слушается безоговорочно, повороты проходит именно так как ты планируешь, предсказуемо развивается занос если переборщить со скоростью. Кренов и раскачиваний нет в помине.Шумоизоляция хорошая-отличная (после 99), свыше 130 двигатель конечно немного докучает завыванием, но в пределах нормы. Плохая изоляция колесных арок – кажется что колеса подбирают все что валяется на дороге (а валяется у нас на дороге много всего), каждый малюсенький камушек и бросает в машину, все это создает непередаваемую какофонию в зоне колесных арок, но постепенно привыкаешь.Музыка нормальная – я не меломан, радио отлично ловит.Климата у меня нет, но кондей и печка в ручном режиме работают отлично, достаточно первого положения вентилятора, что бы при минус 10-15 ехать с комфортом, конечно перед этим прогрев салон на 2-3 положении. Вентилятор в первом положении не слышно вообще. Минус – на заднем ряду пассажиры мерзнут, когда впереди тепло. Очень понравился алгоритм работы климата – много режимов направления потоков воздуха.Тактильные ощущения от прикосновения к кнопкам и крутилкам в салоне не передать – все просто супер, расположено все на своем месте. Подсветка щитка регулируется и вообще щиток выглядит красиво и прекрасно читаем в любую солнечную погоду. Цифры крупные.Пластик в салоне жесткий, надо отдать должное собран отлично без щелей, замечаний нет. Но со временем спасибо нашим дорогам, начинает все таки немного где то скрипеть, но как только попадаешь на нормальную дорогу – опять тишина. По-моему за такие деньги все таки могли и помягче пластик в салон положить.Подвеска жесткая (все сделано для хорошей управляемости, про комфорт забыли или не учли какие у нас дороги), передает все стыки и неровности дороги – их у нас много. В то же время не разу не удалось пробить подвеску, ход ее большой с запасом. Раскачки и укачки естественно никакой нет. Но мне кажется компромисса здесь достичь не удалось – подвеска жесткая, управляемость отличная, а комфорт минимален. 
