Ford focus 3 - 2012 - «А я скажу: плохо, увы! »  
2
Я без фото. Не осталось... да и писать не собиралась про неё. А потом подумала, те моменты, что знаю я, могут кому-то помочь в выборе! И решилась. Знаю, что эту машину любят, а за что??? Давайте о плюсах: подвеска достаточно мягкая и приятная, широкая база в пределах своего класса- неплохо держит дорогу, хорошая музыка(хотя я не ценитель особо, поёт и ладно), красивый дизайн салона. Теперь о минусах (их гораздо больше): требезжит(гремит пластик)-он не мягкий, мяшкий только вокруг приборки; неособый опрятный снаружи(это мое личное ощущение, машина будто недоделана, недодумана что ли); и.... самое.... коробка робот. Я говорю именно про робот. 2012 года выпуска. Ломается, только в путь! И ужасно некомфортная. Дергается на низкой скорости, сравнимо со стиральной доской. Летит именно ЭБУ. Кто знает, тот поймёт. Замена под 100 тыс. Будьте уверены60-80 тыс пробега и бегом за новым. Именно эта слабая часть у роботов с двойным сцеплением. Сложный агрегат пока и дорогой. На механике машина хорошая! Стильная! Но именно факт робота с двойным сцепление омрачает всю картину.... 
