Daewoo Lanos - 2001 - «"молодежный вариант"»  
3
           Сам я, лично, не имею такой автомобиль, но знаком со многими людьми которые владеют "ланосом", очень много ремонтировал их (в виду того что работаю на СТО)и часто доводилось ездить на них. Учитывя все выше перечисленные факты могу не много описать свои ощущения исходя из личных наблюдений. В первую очередь я не посоветовал бы приобретать этот автомобиль тучным или высоким людям: вам будет там просто тесно, во вторых на нем не съездиеш на природу или на рыбалку так как клиренс всего 120мм. Ну и естественно на малогабаритном автомобиле малогабаритный багажник, от этого ни куда не денешся. Теперь о положительных качествах: в первую очередь это цена (лучше взять дешовую иномарку чем дорогую машину отечественного производителя), второе качество это малый расход топлива(опять же экономия средств), следующий плюс я бы поставил за отличную подвеску это я говорю как автомеханник. Короче можно долго рассказывать о Daewoo Lanos*е, но при выборе автомобиля слушайте свою интуицию.         
