Renault Duster - 2013 - «Отличный Автомобиль!»  
5
Впечатляющая подвеска, большой диаметр колёс позволяет заезжать на бордюры, т.е. нет проблем с парковкой в городе! На бездорожье весьма хорош! Употребляет мало топлива, расход на 100 км всего 6 литров 95-го! Зимой чуть побольше. Автомобиль довольно-таки тёплый. Максимальная скорость порядка 170 км/ч. Места в салоне много, багажник тоже объёмный, автомобиль обзорный, из салона всё хорошо видно. Советую брать! Стоит тех денег, что за него просят! 
