Citroen C3 - 2007 - «Отзыв о Букашке и безмерной любви одной девушки к одному горбатому французу :)»  
4
Всем добра!Отзывы девочек на машину всегда по-своему забавны и нелепы, но очень уж мне хотелось поделиться, прошу отнестись с пониманием Пару месяцев назад моя семья приняла нелёгкое решение о продаже машины, которая была нашим другом 10 лет. Меня захлестнула ностальгия, и мне очень захотелось написать отзыв на эту модель, в чём-то предостеречь, а в чём-то обнадёжить её возможных владельцев)______________________________________________________________________________________Машинка была куплена в салоне моей мамой в далёком 2007 году. Цвет на тот момент был редким и заказывали и везли нам её с завода (тогда ещё) во Франции. В 2013 перешла во владение моей старшей сестре, а в 2015 - мне. На права я отчего-то сдавать не спешила, и дотянула до 22 лет. Зато (может за счёт возраста и того, что я с детства на пассажирском сиденье) сдала без проблем и с первого раза. Вместе с заветной карточкой со вполне себе симпотичной фотографией и гордым названием "водительское удостоверение", я получила от старшой сестры и ключи от этой машины Личный опыт использования 1 год и 5 месяцев. Полностью безаварийный стаж.  
 Характеристики. Двигатель: 1,4 механика, 75 л.с, бензин АИ 95Привод: переднийГабариты: 3860х1667х1510 мм, клиренс 120 ммКомплектация: Classique 75 лошадей для такой крошки вполне достаточно. В основном я ездила одна, но бывал и опыт провоза четверых-пяти людей (включая меня) в салоне, и это никак ощутимо не влияло на тягу. Но тормозилось, конечно, заметно тяжелее и снижалась управляемость.НО! Обратите внимание на клиренс! А если вам ни о чём не говорит эта цифра, то просто представьте, что одну зиму машина простояла на стоянке (психанула я), потому что коммунальная служба нашего двора с декабря по март не хотела признавать, что зима наступила и снег никто толком не чистил. Машины прокатали колею, из которой вполне себе выруливало какое-нибудь творение отечественного автопрома, а вот я прочно садилась на пузико. А рассказать как я летом минут десять искала приличный (с перепадом меньше 15-20 см) съезд с асфальта на грунтовку?) Нет?) Ну и ладно. Но, слава богу, даже с полным салоном пассажиров, всех лежачих полицейских проезжала без подозрительных скрежетов. Да и вообще со стандартным проездом по городу до работы и домой (в том числе зимой) проблем не возникало.Зато расход просто смешной! 7 литров на сотню по городу и 4-5 по трассе это норма. Кстати про межгород. Впервые я рискнула преодолеть приличное расстояние (около 600 км до МСК и столько же обратно), когда мой водительский стаж составлял где-то полгода я рисковая, да. И скажу честно - страшно мне не было. Нам вдвоём было удивительно хорошо и спокойно))) Обратила внимание на некоторую интересную особенность - на скорости от 90 до 120 у машины заметно увеличивается устойчивость на дороге (кстати вполне вероятно, что именно за счёт клиренса). Это, конечно, таит в себе и подводные камни, т.к устойчивость лучше - значит маневренность хуже, но на оборудованной трассе это было только на руку. Выше 120 надолго не разгонялась и вам не советую. Однажды ради интереса топнула до 140 - мотор судя по звуку ус*рался из последних сил, что-то вибрировало, пластик торпеды потрескивал. В общем сомнительное это удовольствие Про систему переключения скоростей тоже немного расскажу. Опытным путём был сделан вывод, что машина лучше себя чувствует на невысоких оборотах (особенно зимой, на скользкой дороге!). Т.е. "рвать", не надо (ну только если прям ооочень хочется). 6-8 км/ч - вторая, на 30 уже можно третью, на 45-50 четвертую, а на 60 - пятую. С непривычки думала, что на всех авто так, но стоило только пересесть на более мощную машинку и я поняла что имеют ввиду когда говорят, что двигатель "захлебывается". Стартануть со второй кстати тоже более чем реально (случайно, конечно же).В целом по управляемости могу сказать, что машинка очень девичья. Да и по виду тоже, собственно. Обращаться с ней необходимо нежно и ласково (руль вообще можно одним пальчиком крутить, что было особенно ощутимо после "пятнашки", на которой я училась в автошколе) и она ответит вам тем же проявит себя с лучшей стороны. Также в ней очень удобно парковаться, т.к. из машины отлично "просматривается" окружающая обстановка - достаточно большое заднее стекло, удачно подобранные по ширине стойки. В общем, ничего не закрывает обзор.В плане обслуживания я так и не смогла заметить какое-то проблемное, слабое место конкретно для этой модели. Крупные ремонты (помимо стандартных ТО) за все 10 лет можно пересчитать по пальцам.Интерьер, экстерьер.Интерьер, конечно крайне аскетичен по современным меркам (особенно в нашей небогатой комплектации). Особо хочется отметить только цифровой спидометр. Это мега удобно! К спидометрам со стрелкой пришлось потом долго привыкать...  
 На бортовой компьютер можно вывести всю необходимую информацию (средний расход, например), помимо той, которая итак всегда там (дата, время, температура за бортом, предупреждающие оповещения вроде "risk of ice"). Очень удобно расположено... все! Особенно "аварийка" и блокировка дверей. Девочкам одинаково важно и то и другое)))Печка и кондиционер работают от режима "Ташкент" до "привет, минус 20". Есть возможность менять направление потока воздуха, выводить как на переднее, так и на заднее стекло (ну а где такого нет, собственно). Кстати с этими крутилками забавная ситуация вышла.... Если вдруг у вас такое же авто и оно невыносимо сильно потеет изнутри то переместите вот эту -> 
крутилку в положение "забор воздуха с улицы". Скажите "да это же очевидно!"? ХА! Мне вот не было очевидно...Не хватало только подогрева сидений, поэтому в первую же свою зиму приобрела накидку на сиденье, которая работала от прикуривателя. В общем, решила вопрос.  
 Снаружи машина определенно кажется гораздо теснее и меньше. Внутри чувства тесноты нет. Размер багажника вполне достаточный для большого чемодана или нескольких пакетов с продуктами. Линии плавные, всё смотрится органично, аккуратно и совсем чуть-чуть забавно, за счет этой "горбатости".Лично мне - по вкусу.Общее впечатление.Скажу честно - опыт вождения этой крошки доставил по большему счёту огромное удовольствие и неоценимый опыт. И в горе и в радости, и в городе и по межгороду, аминь Из минусов, за которые я сняла одну звезду могу заявить ооочень небольшой клиренс и некоторые сложности с обслуживанием (однажды перегоревшую лампочку в фаре мне смогли поменять только в третьей по счёту мастерской; ох уж эти французы и их крохотные ручонки  )Но всё-таки, если вы поглядываете на не очень новые французские авто - обязательно обратите пристальное внимание на Citroen C3. За горбатенькой оболочкой скрывается очень шустрое и послушное авто, которое стоит своих денег, станет отличным товарищем и подарит море незабываемых моментов Рекомендую! 
