Kia Shuma - 1998 - «За такие деньги очень даже неплохой авто»  
5
           Этот автомобиль просто играет на эмоциях, его внешность может нравиться,а также может вызывать скептические взгляды окружающих,и все же несмотря ни на что он надежен внутри и скромен снаружи!!! Начнем с салона, он довольно спартанский,но места для водителя и задних пассажиров достаточно, комфортно будет даже высокому человеку. Багажник довольно вместительный, для небольшого путешествия вполне сойдет! Двигатель достался 1.8(115л.с.), расход топлива 7л по трассе и 10-12л по городу, машинка шустрая и маневренная, легко входит в повороты! Правда слабоватое место шумоизоляция, после 100 км/ч становиться ощутимо шумно. Летом конечно сильно радует кондиционер, что в теперешних аномальных летних условиях для бюджетных авто один из главных плюсов! Обслуживание авто доступно по цене в России, но в Беларуси конечно цены сильно загнуты. Еще ньюанс-если вы живете в небольшом городе, скорее всего вам придется искать людей, которые уже имели опыт работы с подобными моделями, и по сему мой парень время от времени радостно и весело сам брался за ремонт и первый раз долго не мог найти свечи зажигания, ну да ладно... Неважно каков ваш возраст, если вы бодры духом и в вас много энергии для воплощения своих идей, Киа Шума для вас!  
