VOLVO S60 - 2006 - «Лучший авто для небольшой семьи!»  
5
Всем привет, сегодня хотелось бы рассказать про наш автомобиль с мужем, про Volvo S60 2006 года выпуска!Начну с того, что на марке "Volvo" мы очень давно, до этого у мужа были Volvo: 740, 940, s40. И до сих пор остаёмся ей верны. На автомобиле мотор 2.4 атмосферник самый самый надёжный , 140л.с., при желании, можно сделать чип тюнинг и будет 170 л.с. это один и тот же двигатель. Коробка автомат, японская, главное раз в 60000км менять масло в АКПП. Что касается салона, комфорта, то здесь на высшем уровне, ведь это же Вольво!! Все сделано со вкусом и с удобствами! Сидения очень удобные, спина не болит, даже если 24 часа ехать в машине и не выходить, печка отличная, зимой греет на отлично, штатная музыка также прекрасна, ну правильно, Dolby же!! Что касается климата, то климат контроль справляется на отлично, главное чистить датчик, который находится на передней панели, также отмечу про вместительный багажник. Из минусов отметить можно маленький клиренс и то, что 95 надо заправлять. В остальном минусов не выявлено!Динамика прекрасна, машину даже на 100 км/ч не шатает, штатная сигнализация хорошо справляется со своими функциями. Если много денег, то можно взять и с двигателем 2.5, налог больше, расход больше, но быстрее машина будет  
