Daewoo Matiz - 2008 - «Отзыв обновлён спустя 2 и 4 года! Друзья, милости просим »  
3
Купила Матиз 2 месяца назад. Думала между 2114ваз (нержавым и прошитым, чтобы 7 литров ел на сто км) и Матизкой, с небольшими рыжиками , решила его. По безопасности примерно равны, подушек там нет. но как Я проконсультировалась со многими людьми, от малейшего удара она может сработать , а заправлять их назад дорого, ремень тут играет основопологающую роль в безопасности, знаю одного парня, который ездит с выстрелевшей подушкой на пежо, КАСКО ему выплатило просто 30 тыщ и доволен чай, а работает а автосервисе- мужики помогли организовать по-любому:)Доводы таковы: типа мало кушает топлива, интерьер и экстерьер женственнее, чем у ВАЗов, педали пониже, а у меня 35размер(хотя вроде бы их можно пониже в сервисе сделать), часто вижу девушек разных возрастов на таких машинках ездят же - и Я буду))) Так вот, спустя 2 месяца эксплуатации свет стал тупить в салоне(переключатель глючит) и теперь, когда включена первая передача что-то воет, несильно но слышно, причём и с выжатым сцеплением тоже, а когда втыкаю 2ю скорость - не воет...........Может кто знает что такое? подскажите человеку?)22окт 15, Дополнение спустя 2 года использования Матизки! Ржавеет она и это минус. Расход бензина небольшой, парковаться удобно-маленькие габариты, мощности хватает вполне, особенно поездив на ней и привыкнуть, единственное если бы вернуть время назад взяла бы на автомате, ну это уж вопрос вкуса, а так- попрежнему уверена что эти машины берут те кто неподвержен общественному мнению что это мелкая недорогая машина непрестижная, хочу сказать что нечего понтоваться, главное как выглядите ВЫ САМИ, а машина непрестижная это уже на 2ом плане) как видела в одном демотиваторе :" Зачем тебе крутая машина, когда у тебя кариес") с чем не поспоришь)Итак, сегодня 3 июня2017г. Продала Матиз месяц назад и рада очень сильно! Насколько накипело за это время не передать словами, одни эмоции, ну так по порядку:плюсы:-ест сравнительно мало 8 л летом и 9 зимой-не дорогой по запчастямплюсы на этом закончились!минусы:- бесконца ржавеющий кузов! Ржавую ремонтировали спустя 7 лет жизни машины, использовалась без гаража. И что вы думаете попрощались с кузовщиной? Нет!!! Через 2 года появилимь пятнышки коррозии!!! Я была в шоке, помыв и почистив машину, пригляделась! И офигела! Отдали за ремонт 50000 и через всего 2 года появились первые признаки коррозии! (замена порогов, низы дверей ремонт, капота и тд., всё кроме крыши красили)да эта букашка высасывает из меня лавэ! Подумала я и поспешила продать, взяли за 110000.- сказать что она не едет, значит промолчать! Ты всегда остаёшься позади всех авто и плетёшься, бесконечно тыркая передачи мкпп, все тебя обгоняют и подрезают, это честно злит, несмотря на утешения себя малым расходом бензина. Автомат, конечно тыркать бы не пришлось, но нхал бы он не быстрее механики-НЕУВАЖЕНИЕ на дорогах. Каждый водитель при первой же возможности постарается вас обогнать даже если необходимости в этом нет. К слову я водила матиз 4 года и отлично присноровилась к нему, вопрос в неопытности меня как водителя здесь не стоит. Продав матиз, и смотря на них сейчас со стороны, понимаю желание всех подрезать эту букашку, тк смотрится она действительно ущербно как обрубок машины, как зародыш машины, как НЕМАШИНА)!!!Вот основные плюсы ее и минусы, мелкие я перечислять не буду, тк они есть у любой машины. Решать конечно каждому, на первое время для новичка можно и взять, но не забывать о той кабале, которая настигает вас имея машину с таким ржавеющим корпусом 
