Honda CR-V - 2007 - «Паркетник»  
5
Сразу скажу на данном автомобиле я не проводил тест драйв и прочие , более того я ни разу не сидел за рулем этого авто , но мне довелось пару раз побывать пассажиром Honda CR-V и сейчас я вам расскажу о нем c точки зрения пассажира. Во-первых хочу отметить комфортный, богатый и большой салон автомобиля, сидеть в нем сплошное удовольствие. Но есть одно "но", когда мы ехали по легкому бездорожью-по серьезным кочкам подвеска меня немного разочаровала . А по асфальту Honda CR-V едет отлично , чувствуется ее динамика, мелкие кочки просто не замечает. В общем и целом автомобиль мне понравился. 
