Nissan Almera - 2013 - «Машина просто пришлась по душе.»  
5
Заказал автомобиль сразу в первые дни после презентации. В данной ценовой категории стоял выбор между китайскими авто и Ниссаном. Альмера конечно по цене немножко выше, но как увидев ее сразу забыл о китайцах. Машина просто пришлась по душе. Это как влюбиться с первого взгляда. Ждал 4 месяца и дождался. Во время обкатки впечатления были не очень, так как ожидал лучшего. А потом все наладилось. Двигатель начал шуршать, шумоизоляция просто прекрасная, а об управляемости и подвеске речи не веду так как все безупречно. Всю зиму ездил на летней резине и чтобы машину в занос отправить это нужно очень сильно постараться. Безопасность на уровне. Рекомендую.  
Моя Алька. 
