Volkswagen Passat - 2000 - «Верный друг и трудяга + Совет!»  
4
Всем привет! Подвернулся мне Пассат Б5 из хороших рук, досмотренный, ухоженный. Конечно, возраст не скроешь, кое-где изъяны просматриваются. 
Volkswagen Passat B5Преимущества:Точная управляемость;Комфортабельная подвеска;Отличные материалы отделки интерьера;Мизерный расход топлива;Простой дизельный двигатель с обычным насосом.Недостатки: Все пишут про алюминиевые рычаги в подвеске, меня не беспокоят, езжу аккуратно, выбираю ровные дороги;Однажды заливал рулевые наконечники, так сказать реставрировал.Традиционно совет от меня как от практика, 5 лет владею этим аппаратом. Если что-то меняете, не экономьте на производителях запасных частей, поставите подороже – больше отслужит. Рекомендую! 
