Datsun mi-do - 2015 - «Любой новый автомобиль ездит! Датсун ездит хорошо!»  
4
Купил этот автомобиль 2 июня 2015 года. В автосалоне, новый совсем. В ПТС указана дата изготовления март месяц, т.е. почти три месяца никто не хотел его покупать.В сети много разной информации про этот автомобиль, про его характеристики, поэтому не буду их тут описывать. Напишут то, чего не прочитал о нём нигде.Очень интересно работает "Климат-контроль". Хочу поделиться опытом, как им "правильно" пользоваться.Есть три крутилки, слева-направо первая, отвечает за направление воздуха, картинки и стрелки... всё понятно, вторая крутилка... тоже понятно и с третьей, думаю тоже все разобрались. Есть всё в инструкции.... хотя, кто их читает?!Обнаружил интересную особенность. Если включить режим "авто" то воздух идёт не туда, где стоит первая крутилка, дует непонятно, куда и я думал, что так и надо. Оказалось, что если первую крутилку переключить в любое другое положение и снова вернуть например на обдув ног и боковых стекл, то воздух в автоматическом режиме будет дуть, как нарисовано на первой крутилке. Это очень интересно.Режим авто мне очень нравится. Третья крутилка отвечает за температуру, непонятно, почему там нет цифр. Думаю можно смело там рисовать 25 градусов в том месте, где начинается красная зона. Зимой было комфортно на середине красной зоны. В жару тоже было комфортно в середине синей зоны.Коробка автоматическая тоже очень порадовала. Машинка едет резво, бензин 95 кушает с аппетитом, расход больше 11 литров по городу по пробкам с комфортом и зимой и летом.Проехал на машине уже 13 тысяч. Клапана регулировал на 2000 км., вернее проверили, всё с ними было в порядке. Отдал 1900 рублей, было очень жаль. Но это сделать было надо, ведь японская она лишь на бумаге. И клапана могли быть зажатыми, что очень плохо сказалось бы в будущем.На 95 бензине она едет лучше, двигатель работает стабильней и не "звенит". Разница в цене не большая от 92, но положено лить туда 95, т.е. все зазоры и камера сгорания расчитаны на это октановое число. Мне не понравилось ездить на 92 бензине.На 11 тысячах пробега сгорела правая лампа ближнего света. Хорошо, что ни раздельные, цоколь Н7.Сам заменил лампу, пришлось повозиться, нигде не нашёл подробной информации, как её заменить.На моей машине ближние фары лизнованные. Как заменить лампу ближнего света на линзованной фаре автомобиля Datsun mi-DO. - такую фразу я задал в поисковике и ничего не нашёл.Очень не удобно там подлезть, мешает бачок омывателя стекол, его пришлось снять. Лампа установлена в специальном крпелении, которое нужно повернуть против часовой стрелки, НО!!!на крепление бесполезно надавливать, нужно аккуратно отвёрткой надавливать на сами лепестки, сначала на один, потом на другой, т.к. надавливание на крепление лампы не отжимает лепестки... И нужно учесть, что там очень не удобно всё это делать... Но с зеркальцем можно посмотреть, что там и как. Думаю это "простое" описание, кому-то поможет.Читал отзывы, что и многие мастера в сервисных центрах тоже долго и мучительно меняют лампы и бешенные деньги берут за это.Воздушный фильтр салона меняется не просто, но справился сам. Было очень много пыли и листьев. Думаю этот фильтр нужно менять гораздо чаще, как только появляется запах после выключения кондиционера или ещё раньше. Загрязнённость, кстати можно посмотреть, отжав тонкий пластиковый кожух с левой стороны, под лобовым стеклом из отсека двигателя, под капотом.Автомобиль мне понравился. Часто спрашивали, каков этот автомобиль???Я всегда отвечаю одним словом - НОВЫЙ!!!за 13 тысяч километров никаких с ним проблем не было, только задний дворник живёт своей жизнью, то работает, то не работает, но в нём сильной нужды нету, есть хорошие боковые зеркала.К покупке рекомендую. 
