Lifan X60 - 2016 - «За такие деньги- вполне себе приличное авто. Но не без китайских недостатков.»  
4
Автомобиль Лифан Х60 мы купили для нашей организации, теперь это наш служебный автомобиль, мне приходится ездить на нем почти каждый день. В средствах были ограничены, поэтому сразу искали бюджетный вариант. За те тысяч 500, что мы отложили на покупку корпоративного автомобиля, особо много вариантов не было,хотели купить новый Датсун. Но как раз год назад я покупал себе недорогой автомобиль, выбрал копию Шевроле Кобальта под названием Равон Р 4 (мой отзыв об этой машине можно почитать здесь: Автомобиль Равон Р 4). Покупал я его в автосалоне "Автостиль", который является официальным дилером многих китайских марок автомобилей, салон неплохой с честными ценами, мой отзыв о нем здесь: Автосалон "Автостиль". Там я и присмотрел выставленный с трейд-ин подержаный Лифан Х 60. Ему было уже два года, пробегал он уже 40000 км, но внешне выглядел как новый, а цена на него была всего 550 000 руб. Посовещавшись, купили. 
Что могу сказать о машине? В целом-неплохое впечатление. Машина смотрится хорошо, большая, высокая, комфортная. По внешнему виду не уступает многим кроссоверам известных фирм. Огромный салон, салон кожаный. 
Машина очень неплохо укомплектована всякими чудесами китайской техники: есть кондиционер, задний парктроник, музыка, подогрев передних сидений и зеркал, АБС, много чего еще, не хочу это все перечислять, т.к. это можно посмотреть на любом сайте про этот автомобиль. 
Неплохой клиренс, но не выдающийся, все-таки эта машина- паркетник, а не внедорожник. За городом на плохой грунтовке цепляет днищем, особенно при раскачке, по глубокому снегу гребет плохо, буксует. На хорошей дороге ведет себя нормально, управляемость хорошая, движок тянет совсем неплохо. Управлять комфортно, тем более, что хороший салон обеспечивает комфорт.Из недостатков: пластик достаточно дешевый и может местами трескаться, уплотнительные резинки местами отходят. Качество сборки оставляет желать лучшего. Железо слабое, на порожках уже есть первоначальные зародыши будущей ржавчины. За год два раза ремонтировали: один раз потекла жидкость из кондиционера, второй раз подвеска застучала- где-то ослаб болт, развинтить его не смогли, т.к. резьба была сорвана, резали.В целом, если принимать во внимание ее цену, машина достаточно неплохая, покупать можно. Но китайский автопром-это пока что лотерея, можно купить машину и не знать проблем, а другой на такой же будет не вылезать из сервиса. 
