Daewoo Matiz - 2012 - «в защиту матиза)) обновила спустя 1.5 года владения)»  
5
Мы купили свои Матизик год назад, он 2011 года, с автосалона в комплектации "ничего нет")). В то время мы еще готовились стать родителями и поэтому перед рождением дочки решили сменить машину.Денег было впритык, поэтому мы взяли самую дешевую комплектацию без всего, решили что сами потом установим какую нам надо магнитолу, сигнализацию и пр. Думаю ни для кого не секрет, что ни для кого не секрет, что цены в автосалоне на установку акустики и сигналки завышены, мы купили все сами и установили в атосервисе. коврики и чехлы тоже купили в автомагазине, все вышло дешевле. Сразу поменяли "родные" брызговики, т.к. они не справляются со своими обязательствами((, купили универсальные, дворники поменяли, т.к. в дождь родные никуда не годятся. Муж заметил что при скорости 120 начинает отдавать в руль, съездил в автосервис, отбалансировали колеса и все стало хорошо. Но на такой скорости он ездит без нас))Максимум на что мы еще тратили на Матиз деньги - купили видеорегистратор и зимнюю резину.Ездим на Матизе с июня 2011 года. пока Тьфу-тьфу, ничего не ломалось, кроме как там эта штука от солнца называется, забыла, вообщем там сломалось крепление. Кстати в салоне оно стоит около 100 руб, а в магазине 14 руб ))Ну еще пару раз брызговики отрывали,но думаю это не в счет. Да, мы еще забыли мухобойку поставить на капот, теперь в тех местах, где лакокрасочное повредилось, появились ржики, теперь придется чем-то обработать.В плюсах: маневренность, небольой расход бензина,низкий танспортный налог, стоимость ТО(кстати в нашем городе в автосервисе работают не очень честные люди, а ними нужен "глаз да глаз"), на парковке всегда можно найти место.Поскольку у нас на "борту"практически всегда маленький ребенок, муж не гоняет.я, конечно, согласна, минусы в Матизе тоже есть: железо тонкое, в машине нет подушек безопасности, маленький багажник (детская коляска не входит), на высокой скорости управляемость становится хуже и т.д, но ведь и цена у нее соответствующая, глупо сравнивать машину за 200 тысяч с машиной за 300-400, там совсем другой класс.Друзья у нас калину купили, так уже хлебнули с ней горя, еще и кредит за нее платят.Да кстати, по данным журнала "ЗА РУЛЕМ"Матиз меньше всех, среди машин своего класса теряет ежегодно в цене и продать его можно в среднем за 1-2 недели.Мы покупали машину для езды по городу и редких поездок к бабушке в деревню. Мы покупкой довольны, в нашем Матизке нас все устраивает)))Почти два года как прокатались на Матизе. Что сказать?Катаемся и беды не знаем!! Кроме 2 ТО больше совершенно не тратили деньги не на ремонт, не на запчасти!Никаких вложений или непредвиденных расходов. Машинка только радует. Откатали две зимы, ни разу не было проблемы завестись, хотя ездили не каждый день. Думаю Матиз единственный в своем роде, где качество если не выше, покрайне мере равно цене. Придумали бы следующую версию такой машинки, но в кузове посовременнее!!!!!было бы совсем отлично))  
