Kia Soul - 2011 - «Отличное просторное авто»  
4
Поскольку я много времени провожу за рулём, это прежде всего, комфорт и эргономичность, послушность и отзывчивость в управлении, безопасность и уже потом - внешний вид и скоростные качества.Пять лет назад был выбран KIA Soul, максимально отвечающий всем запросам имеющих на это право голоса.Автомобиль модели 2011 года начал выпускаться в конце 2010, выбор пал на комплектацию класса люкс - на тот момент средняя модель, - бегемот появился у нас в январе. 
С момента знакомства с авто - ещё во время тестовой поездки, - впечатлило удобство посадки: практически вертикальной, с регулировкой сиденья по высоте и наклону, а так же комфорт задних пассажиров, которых не укачивало и не болтало даже на довольно крутых поворотах. 
За время эксплуатации автомобиля всплывали, приятно удивляя, фишки, которые нельзя оценить ни на шоуруме, ни в тестовой поездке. Приятным сюрпризом было комфортное расположение человека высокого роста и спереди, и сзади. Выяснилось, что колени не подпирают ни приборную панель, ни спинку впереди сидящего. Непривычно было подключать телефоны к громкой связи через блютуз, и командовать вслух. Распознование затрудняется при усилении шума (высокие скорости, дождь на улице и проч). К недостаткам можно отнести повышенную парусность - при встречном или боковом ветре повышается расход бензина, - и это видно на дисплее. Поскольку в старших моделях и механика, и автомат ограничены 4-мя ступенями, расход бензина так же повышается после 100 км/ч - другое дело, что не на всех трассах разрешены такие скорости, да и гонять сам автомобиль не очень провоцирует. За время эксплуатации автомобиль аккуратно проходил все ТО, дважды ремонтировался по КАСКО (один раз после бортового удара прицепом дальнобоя), но всё так же неплох и радует.При аккуратном вождении он обладает очень неплохой проходимостью, за всё время застревал только 2 раза - оба раза по неосторожности водителя, хотя приходилось месить и грязь, и лесные дороги, и по колее самосвалов. Нельзя забывать о том, что машина переднеприводная, и быть осмотрительнее на бездорожье. Большой плюс, что колёсная база немного шире стандартных пузоскрёбок, и при этом относительно короткая, что работает на проходимость. Не годится для большой семьи с малышом - коляска в багажник входит разве что в разобранном виде, для дальних поездок подойдёт для двух человек - при большом кол-ве багажа можно сложить задние сиденья, но даже без этого на заднее сиденье легко вместился упакованный тв 37" (и явно мог войти бОльшего размера). Наличие рейлингов позволяет перевозку габаритного груза, особенно при установке поперечин, хотя в салон без особых проблем входили плинтуса около 2,5 м. 
Более современная модель имеет 6 ступеней передач, а рейлинги, если есть в наличии - глухие. Шумки нет как класс, желательна хотя бы полка багажника, что существенно уменьшает шум внутри машины. Но лучше шумку сделать сразу, а так же потратиться на защиту картера и дефлекторы капота и окон. Лобовое стекло выдержало довольно сильный удар камнем, сетка не пошла, хотя скол довольно заметен.Незначительная разница в давлении в покрышках (например, если словить саморез) может заметно ухудшить устойчивость на высоких скоростях. Очень начинает чувствоваться малейшая колейность и прочие недостатки дорожного полотна. Если же с давлением порядок, машина ведёт себя идеально, устойчива в поворотах, функции ESP и ABS при должном умении очень помогают держать машину при попадании в занос, скользкую полосу, проскальзывании на крутом повороте.Кроме двух подушек безопасности (водитель/передний пассажир), так же по бокам есть шторки безопасности. Стандартные колёса (16" и 18") зависели от выбранной комплектации. 
