BMW X6 - 2009 - «Вот это машинка !!!»  
5
           Отзыв о BMW X6. Что я скажу о этой машине. Тачила супер. Я даже не самнемался не минуты какую машину мне купить. Это была моя мечта и вот она збылась. Машина зверь, двигатели в таких бъёмом 3.0 л 3.55 л 4.4 л дизельные. Мощьностью BMW X6 от 306 л.с. Каробка передеч: овтоматическая 6-ступенчатая. Ну как? Я думаю это то что надо для любителей крассовер, да и просто любителей BMW. Количество мест в машине 5. Тип привода постоянный полный. Езжу на ней уже год и честно скажу притенций к авто нет и небыло. Цена у таких авто начинается от 3 000 000 рублей. Но она достойна такой цены.         
