Daewoo Nexia - 2008 - «очень и очень плохо!»  
2
Привет всем. Имел опыт вождения ДЕУШКОЙ) вот мои впечатления за год работы:1. Очень неудобное расположение в салоне, неудобные кресла что для водителя так и для пассажиров, вечно были протерты джинсы от руля. У меня рост 180см, приходилось почти до конца отодвигать сидение, задний ряд вообще использовался как бардачок, потому что если вперед садятся два взрослых человека то сзади места для ног вообще не остается.2. Материалы в салоне тоже оставляют желать лучшего, например рычаг регулировки сидения вышел из строя через пол года, сломались пару зубцов и спинка вечно падала. пластик ни куда не годится, зазоры и щели повсюду.3. Про двигатель плохого не скажу, бодрый моторчик, динамика для 1.5 чувствуется на 109 л. с, тяговитый.4. По подвеске тоже можно было поработать, стойки часто стучат на отрыв, пятой точкой чувствуешь все неровности дороги.5. Внешность тоже на любителя, до меня ни как не доходило зачем такой здоровый багажник при таком маленьком салоне. И моторный отсек как будто рассчитан на V8 не меньше.Итог: Сейчас даже от такси отказываюсь если вижу что едет эта недомашина. Прошу меня извинить если кого то обидел, это лишь моё мнение. 
