Daewoo Nexia - 2007 - «моя nexia»  
4
Когда муж купил машину(б/у)- иномарка, сначала показалось как здорово, т.к до этого у нас была 4.Потом села места маловато и низкая посадка, длинная такие минусы решающие для покупки машин, ну думаешь, нигде на ней не проедешь. А оказалось все не так, когда мы поехали в республику коми и там в отдаленный поселок, где нет дорог мы поехали зимой, чтобы тогда грязь застывает и можно кое-как проехать.И представьте, проехали по всяким канавам. Только на обратном пути задели какой-то шланг для подачи топлива для тормозов и ничего.Проехали туда 24часа и обратно. Она у нас уже 4 года и как рабочая лошадка 
