Skoda Octavia Tour - 2009 - «Качество плюс, парковка минус»  
5
Я сразу о минусах. Начнем с того, что я - женщина. С чем у большинства женщин-водителей возникают проблемы?(только не говорите, что с полом) С парковкой, и я не исключение. А космический корабль под названием Шкода Октавия втиснуть куда-либо бывает очень проблемно. Но эот, похоже, единствепнный минус. Плюсы: качество - мы взяли подержаный автомобиль 2009 года выпуска(не знаю, что там было до нас, что с ним делали) и за полгода активного пользования(условия города, трассы, длительные поездки, условия очень очень очень плохой дороги,ямы, щебенка, автокаскадерские тренировки, жара, холод) - и мы ремонтировали ее всего один раз, не капитально. Еще один немаленький плюс - это просто огромный багажник, в нем серьезно можно потеряться. Мы возили в нем даже синтезатор. Возможно, если мы заведем еще одного ребенка или собаку, в машине станет тесно, но пока что нам втроем замечательно.  
