BMW 7 серия - 1998 - «Справедлив ли транспортный налог ???»  
5
Пару слов об авто: оно супер! А теперь пару слов о ФНС: Уважаемые читатели, нет сил бороться с несправедливостью нашего налогового законодательства. Мой автомобиль BMW 750 IL для кого-то может показаться роскошным, но он 1998 года выпуска и стоит 150 000 рублей. Пожалуйста, кто-нибудь объясните мне, почему в год я должен оплачивать 1/3 от его суммы. От налоговой приходит счет на 46 000 рублей из-за высокой мощности 5,5 литрового движка. Разве я виноват, что мне дорога своя жизнь и я не хочу убиваться в этой фольге на колесах под названием ВАЗ 2114 ? Разве КамАЗ не приносит больше вреда экологии и дорогам, разве мне по карману дорогие отечественные новые авто по 350 000 рублей ? Разве я не оплачиваю подорожавшие акцизы на бензин с якобы включенным в себя налогом? Кто-то советует выкидывать извещения и в суде затягивать процесс, чтобы не оплачивать по сроку давности, кто-то говорит, что нужно менять двигатель и снижать количество лошадок. Избавляться от машины не хочу, но и строить новые коттеджи для слуг народа за свой счет желания мало, при таком качестве дорог и бензина. Что посоветуете Вы? 
