Chevrolet Lanos - 2006 - «Chevrolet Lanos - нормальный автомобиль за такие деньги»  
4
           Купили с мужем данный автомобиль 2 года назад. Для тех денег, которые он стоит более чем добротная машина. Из варианта сел и поехал. Довольно надежная. Точно лучше, чем наши жигули. Есть минус - небольшая. Но нам с ребенком было очень даже нормально. Багажник большой. Ездили затариваться в магазины, и на шашлыки - все влезало. И коляску складывала, вмещалась. Да и движок 1,5 а не 1,2. Вполне приличный автомобиль для начала или если не хочешь отечественный, а денег немного.         
