Hyundai Elantra - 2008 - «Верный друг Hyundai Elantra»  
5
Доброго времени суток. 
Описание: Hyundai Elantra HD 2008 г.в. объем 1,6 122 л.с., МКПП. Эксплуатация:Не буду много писать о покупке, в общем, купил авто 1,5 года назад с пробегом 72,5 тыс.км в отличном состоянии. На данный момент пробег у авто 91 тыс.км. Двигатель:Двигатель достаточно простой и в меру надежный GAMMA G4FC 1,6 л. 122 л.с. с цепным приводом ГРМ. При пробеге 90 тыс.км появилась вибрация двигателя, диагностика сканером ошибок не показала, на сервисе сказали что вероятнее всего это прошибает катушка зажигания или растянулась цепь ГРМ. В итоге цена катушки 800 рублей (оригинал), осталась. Судя по мнению специалистов из сервисов, а так же изучив интернет цепь ГРМ на этих двигателях меняется 120 тыс.км. Судя по отзывам эти двигатели так же требуют периодического выставления клапанов, но в моем городе даже официальный дилер не производит эти работы, объясняя большим диапазоном регулирования и отсутствием шайб.Подвеска:Спереди независимая, стойки Макферсон, сзади многорычажная со стабилизатором поперечной устойчивости. Подвеска в меру жесткая, в меру мягкая, комфортная, расцениваю ее как надежная. При скорости 160 км/ч не виляет, не раскачивается (в отличии от Солярисов). При пробеге 80 тыс.км делал ТО под замену попали сайлентблоки 700 рублей штука (оригинал), передние (аналог CTR 250 рублей) и задние стойки стабилизатора 450 рублей (оригинал). Салон:Так как комплектация минимальная, то ожидать большого оснащения и не стоит. Полный электропакет (ПЭП), магнитолы не было (предыдущий хозяин поставил магнитолу kenwood, 4 динамика, играет просто отлично), ничего лишнего и все что важно для меня есть. Из дополнительного установил камеру заднего вида. Салон не очень просторный, но нельзя сказать что тесный, сравнивать здесь не буду, для 4 человек - отлично, для 5 - хорошо.Коробка передачМКПП - для этого двигателя оптимальный вариант, на автомате это не динамичное авто. В целом не огорчает. Рулевое управлениеЭлектро усилитель руля и слабая рулевая рейка, но это компенсируется не высокой стоимостью.Расход АИ - 92Город лето/зима 8-10/10-12, трасса 100-120 км/ч примерно 7,5. Расход во многом зависит от манеры езды и загруженности авто.Выводы:За время эксплуатации менял расходники (масло, фильтра, колодки, свечи), беру оригинал, так как стоимость запчастей у нее по сравнению со среднестатистическим японским авто явно дешевле, все есть в наличии за небольшие деньги.Надежное, безотказное авто, в любое время в любую погоду довезет до места назначния. В мороз до -25 заводится на ура, аккумулятор до сих пор оригинал Hyundai.Часто перегорают лампы ближнего света H7, слабая рулевая рейка, двигатель хотелось бы 2,0 л.Кто присматривается к этому автомобилю, скажу что это в целом надежный не капризный автомобиль, дешевый в обслуживании. При покупке авто с пробегом около 100-120 тыс.км, придется вложить немного денег, чтоб он радовал вас еще долго. 
