Audi 90 - 1990 - «Наш первый автомобиль»  
5
           Начну с того, что при выборе машины ориентировались прежде всего на цену, т.к. мы семья молодая. выбирали в пределах 150 тыс. руб. у нас маленький ребенок и хотелось, чтобы машина была надежная, вместительная и удобная. почитали отзывы, поспрашивали знающих людей, посмотрели объявления, и в результате поисков выбрали Audi 90. машина редкая и красивая (для такой цены). когда приехали забирать ее у бывшего владельца, я была приятно удивлена) аккуратная машина небольшого размера, смотрится очень замечательно. когда села в нее, поняла что она очень комфортная. ехать на ней домой нам пришлось около 300 км. и за всю дорогу я ничуть не устала. для города это тоже прекрасный автомобиль. компактный и маневренный. наш ребенок постоянно засыпает в машине. потому что задние сидения мягкие и удобные. на задних дверях установлена защита от детей. машина действительно сделана людьми и для людей! ни одна русская новая машина ни в чем ей не уступит! я конечно пишу как женщина, мужчинам этот отзыв возможно ни о чем не скажет. но если вы захотите приобрести такой автомобиль, хотя бы в качестве первой машины, то вы ни о чем не пожалеете.         
