Peugeot 406 - 2000 - «Отличный автомобиль »  
5
Приобретался автомобиль в 2015 году в бензиновой версии с 2-литровым двигателем 2002 г. в. с пробегом в 240000. Опыт эксплуатации -1 год. Впечатления только положительные (благо это был второй автомобиль в семье, так что есть с чем сравнивать). В сравнении с Киа Рио 2014 г. в., Пыжик значительно превосходит по комфорту. Он гораздо мягче, устойчивость на трассе потрясающая, а шумоизоляция салона гораздо лучше. Если сравнивать штатную оптику, то у Пежо свет гораздо лучше. Возможно сравнивать оба авто и не совсем корректно, т. к они относятся к разным классам (Пежо 406 хоть и престарелый, но все-таки бизнес-класс), но если бы была возможность приобрести этот авто сейчас новым - брал бы и не задумывался. Особых проблем за год эксплуатации не возникло, менялись только расходники, а механики СТО всегда сравнивали его с "последний из могикан", т. е. как будто это последнее поколение Пежо, отличающееся хорошей ремонтопригодность, а также технической продуманность и доступностью узлов и агрегатов при ремонте. О кузове отдельно скажу. С возрастом, конечно, местами появляется ржавчина, но это отнюдь не сквозная коррозия (т. к. кузов у них оцинкован) и проблема решается малой кровью. Отдельного упоминания заслуживает толщина металла кузовных элементов. Как-то в ДТП пришлось по касательной протаранить заднее правое крыло Опеля, не уступившего дорогу при повороте налево. Из повреждений - с правой стороны сломаны "уши" крепления переднего бампера, а также "уши" крепления правой фары. Само стекло и даже лампочка внутри остались целыми! Для сравнения, при аналогичном ударе у Рио сложилось бы пол "морды"! 
