Hyundai ix 35 - 2011 - «Надежный четырехколесный друг»  
5
Приобретал свою машину в Вильнюсе в 2011 году, у официального дилера. Долго пришлось ждать, изначально заказывал бензиновый вариант, но сроки уже поджимали и остановился на дизеле. Не пожалел ни дня! 1,7 дизель с функцией BLUE, и экономия топлива и в то же время сокращение выбросов выхлопных газов, хотя меня расход и так радовал, ведь даже по городу он был 6, в зимнее время 7 литров, по трассе вообще сказка. Конечно, ожидать резвости от машины с такими параметрами не стоит, но меня все вполне устраивало. Да, это не люкс класс, где-то скрипит подлокотник, регулярно засоряются тормозные диски, появляется скрип и их надо прочищать, но за все годы эксплуатации никаких серьезных проблем не возникало вообще! Правда, пришлось привыкнуть, что двери нужно закрывать с силой)С удовольствием передал авто в пользование жене, она просто счастлива. Особенно ее радует панорамная крыша и подогрев сидений, как передних, так и задних.А ведь мы собирались покупать Кашкай, на который все-таки соблазнились наши знакомые и им повезло не так, как нам, - сплошные нарекания. Машиной наша семья очень довольна. 
