Skoda Octavia - 2014 - «Автомобиль с изюминкой»  
5
Почему то не могу о бывших машинах отзываться очень плохо. По каждой своей бывшей скучаю, а по Октавии в А7 кузове комплектации Elegance с допами, которые выбирал лично под себя, больше всего. 
Вот она, моя красотка. Покупал ее новой в автосалоне в комплектации Elegance, с кучей дополнительных опций, двигатель 1.8 TSI и знаменитая коробка DSG с сухими сцеплениями. В пользовании была ровно год, поэтому рассказа о том как у меня все подряд ломалось не будет. Пробег на момент продажи был 27000 км. Но и за эти киллометры случались с ней интересные приключения, за которые пришлось платить из своего кармана. Первое - это пробил поддон картера. Он у двигателя 1.8 TSI данной модификации, как оказалось, Пластмассовый!!! Тут можно сказать, что сам виноват, нужно же защиту картера ставить. И отчасти будете правы, но когда выбирал себе комплектацию там было черным по белому написано: "защита картера ...5000 рублей". Естественно я ее заказывал и никак тогда не думал, что она будет за такие деньги композитная!!!!! Но тут можно сказать, что нужно было посмотреть перед рыбалкой то и будете правы. 
Также за год владения прилетел крупный камень в лобовое стекло с подогревом, но тут особо интересного в принципе нет. Заменил, оказалось не сильно бюджетное. И для себя на будущее отметил, что в Ставропольском крае оно мне особо не нужно и в дальнейшем не приобретал себе автомобили с таковым.Диски приобретал по параметрам оригинальных R18-х, резину на них брал 225/40. По ощущениям на низком профиле ничего не поменялось. У нее изначально, после предыдущей Октавии А5, подвеска показалась мне жёсткой. И таковой она и осталось. Так что кто думает ставить или нет. Ставьте! В комфорте ничего не потеряете, а в эстетическом виде приобретёте. 
Небольшой итог данного отзыва: машиной остался доволен, если будет когда-нибудь возможность снова купить такую машинку в хорошем "фарше" - куплю почти не задумываясь, но с двигателями 2.0 TSI или 2.0 TDI, потому что, если не ошибаюсь, только с ними ставилась коробка с мокрыми сцеплениями. А кататься и сомневаться, что машина меня может подвести и оставить без колес на время ремонта из-за сухой коробки в любое время желания нет. 
