Opel Vectra B - 1998 - «Если бы еще выпускалась такая модель, то новую купила бы только такую, ну а Вам если попадется такой Опелек седан или универсал в хорошем состоянии - берите не пожалеете»  
5
Всем привет! Катаюсь я на своем любимом Опельке уже более 10 лет. Пригнали мне его из Германии, и пять лет кроме как убрать, залить бензин, масло и воду для промывки стекла – я ничего не делала – только каталась.Салон в машине просторный. Коробка передач механическая – пятиступенчатая, удобная панель управления, есть подогрев заднего стекла и зеркал, хорошая магнитола (радио и прослушивание дисков).Самое что примечательное лично для меня – это бортовой компьютер, который показывает:Расход топлива в данный момент (очень удобная функция, так как стоит «чуть-чуть нежненько» отпустить педаль газа, что на скорость практически не влияет, а расход уже меньше; если поглядывать на него во время поездки, то можно очень даже неплохо экономить бензин). 
Моментальный расход топлива (сейчас машина стоит), радиоволны и времяТемпературу воздуха на улице. Особенно хорошо зимой, когда идет переход с «+» на «-» - предупреждает о гололедице. 
Температура воздуха на улицеСколько еще км можно проехать на оставшемся в баке бензине.Средний расход топлива за последние 100 км. Кстати, эта модель Опеля, как для такого класса автомобиля – машина очень экономичная. Так в общем у меня получается средний расход 7,1-7,2 л бензина на 100 км поездки (учитывая городской режим остановок и светофоров), ну а если еду по хорошей трасе на дальние расстояния – то получается где-то 6,8 л на 100 км (опять таки я стараюсь посматривать на бортовой компьютер и «нежно» жать на газ даже на пятой передаче).Багажник очень вместительный, да к тому же в случае необходимости раскладываются задние сиденья, что позволяет перевозить объемные предметы. 
Объемный багажник с разложенными задними сидениямиЕще в заднем сиденье открывается окошечко – так что можно положить что-то длинное прямо от панели управления через весь салон и прямо в багажник (причем по боках могут сидеть два пассажира). Я все материалы на ремонт квартиры так перевозила.Сиденья в моей машине оригинальные, а обшивка на них и на дверках как новенькая – нигде не потертая (прекрасно чистится пылесосом) и никакими чехлами и подстилками я не пользуюсь.На ходу Опель низкая машина, но в принципе, если аккуратно ездить, то никаких проблем и неудобств нет даже по грунтовой дороге.Заливаю я в свой автомобиль только 95 бензин. Однажды мой Опелек начал что- то «пырхать». Мне посоветовал мастер заправиться на самой дорогой заправке (там бензин с добавками) – после двух заправок все стало на место (добавки прочистили форсунки).Моя машина прошла уже 340 000км, но мотор оригинальный и работает очень хорошо.А так все запчасти достаточно дешевые и не дефицитные (в основном я все покупаю на авторазборках и по интернету). В моем Опеле есть кондиционер.В последнее время начал подгнивать кузов (но я думаю, что это причина в том, что я два года жила в областном центре, а там зимой дороги посыпают солью). Но мастер пообещал мне аккуратно «подварить». Покраска на моей машине оригинальная.В общем, если Вам попадется автомобиль Опель Вектра В 1,8 1998 года выпуска в хорошем состоянии – покупайте (цена будет естественно недорогая), и я уверена, что Вы будете очень ним довольны (немецкое качество есть качество).Здоровья, счастья, удачи и радостных Вам поездок! 
