Nissan Maxima - 2005 - «невзлюбили доуг друга с первого взгляда.»  
4
           Опыт вождения у меня небольшой, чуть больше 6 лет, но автомобилек поменяла много. Что могу сказать об этой "тачке". Внешность у него, конечно же отпадная, у мужа был затонирован, водителя не видно, так видела, как девчонки на него ( авто) заглядывались.Но для меня несколько моментов с первой встречи оказались невозможными для дальнейшего сосуществования с этим авто: 1 Руль. Живет своей собственной жизнью, как штурвал самолета, долго очень не могла присноровитьтся из-за его стремления " выскочить" из рук.2. Аккумулятор. Давал сбои несколько раз, при том, за 1,5 года,что ездили сменили 3 штуки. проблема каждый раз одна и та же: едва не посреди дороги глохнет, и завсети можно только, если "прикурить" от кого то.3. Кожаный салон. Зимой холодно, несмотря на подогрев сидений, летом жарко, если едешь в шелковой юбке, либо в форменной, при выходе на попе все измято. Плюс, со временем кожа на подголовниках и краях сидений начала лопаться и рваться, что не очень хорошо сказывается на одежде пассажиров, появляются затяжки, сколько колготок изорвала - не счесть.4. Размер авто. Неудобное авто для города, если по пробкам добираться из одного конца города в другой, можно весь день потратить из-за того,что благодаря своим немаленьким размерам ни в одну подворотню втиснуться н емогла.         
