Great Wall Hover - 2008 - «Мой любимчик»  
5
Купили этот автомобиль в декабре 2008 года и жил он в нашей семье до 2013. Считаю, что покупать новый автомобиль нужно через 5-6 лет, так как дальше начинаются всякие там поломочки и это уже не комильфо. Что могу сказать - машина зверь, переднеприводная с подключаемым вторым мостом. Вытягивала из таких сугробов, нигде не застряла - просто мини трактор. Мы вытягивали из снега и Субару, и Киа, и Хюндай - естественно говорю про кроссоверы, а не обычные легковушки. По песку, грязе также выезжает без проблем, любой подъем не преграда.Из поломок у нас полетел генератор, это уже было в 2012 году, до этой поломки ничего кроме необходимых ТО в машине не делали. На трассе машина четко стоит на дороге, довольно уверено. В городском цикле бензина расходует больше где-то до 13 литров, если подключать второй мост, то вообще кушает прилично - 17 точно! Пластик внутри дешевенький, дизайн внутри самый обычный, на момент выпуска можно было бы сделать и поинтереснее. Кожа в салоне потерлась довольно быстро. И я поняла, что кожанный салон это не мое - летом нагревается так, что не сесть, зимой холодной, что стынет все. На передних сиденяих еще есть подогрев, а вот сзади совсем беда. Детям всегда подстилала одеялко, чтоб не отморозили себе попы. Внешне машина смотиться красиво, не скажешь, что это китаец. Но много блестяшек (я так называю значки, ручки, раму, подножку). У нас машина была черного цвета и вот эти блестяшки - ну прям настоящая циганщина. Не знаю чем, но муж закрасил их, мне так больше нравилось.Багажник это отдельный разговор - он просто огромный, а если сложить еще и задние сидения, то перевозить можно очень многое и в большом количестве. Думаю том можно спать двоим без проблем, но мы не пробовали - не было такой необходимости.Движок тут Мицубовский, можно было бы немного помощнее, но в принципе норм, при включении кондера заметной потери мощности я не заметила. В любой мороз заводиться с полоборота.С музыкой в машине беда, кроме радио особо и послушать нечего, но мы нашли решение через переходник подключались к мр3 плееру, специально купили. Бывало когда подключали его он сильно начинал пищать и это раздражало.Но в целом все недостатки с лихвой перекрывались плюсами и низкой стоимостью. Этой машины у нас нет уже 5 лет, а я до сих пор по ней скучаю - думаю это говорит о многом) 
