Toyota Vitz - 2000 - «Первая машина - самая любимая. Женский взгляд.»  
5
Витц в нашей семье стал первой машиной. Муж поехал покупать автомобиль, а я даже не догадывалась, каким он будет, ну не было у меня в 2001 году интернета. И когда я увидела, ЧТО он купил на ВСЕ наши деньги, я была в шоке. Мой 100-килограммовый муж извлек свое тело из маленькой серебристой коробочки. Но вскоре, я поняла, что он был прав в своем выборе.Во-первых, машина "нюхала" бензин.Заправив полный бак, мы вообще забывали, что такое автозаправочная станция.Вторым ее достоинством стала ее удивительная вместительность, несмотря на миниатюрные размеры. Мы возили одновременно и двоих детей в автомобильных креслах, с коляской и кучей вещей, и немецкую овчарку, которую не с кем было оставить. Входило все, что нам было нужно.Моя семья очень любит попутешествовать. Витц с нами был полностью согласен. На Байкал - так на Байкал, к маме - значит к маме. Хорошая машина, облазила с нами большинство байкальских заливов, а дороги там - горы и огромные торчащие из земли камни. К маме было проще, но дальше. На трассе наша машинка показывала отличные беговые способности.В общем, минусов у него не было. Пришлось расстаться, когда лицо мужа перестало входить в боковое окно. Мы выросли, машина тоже. Но до сих пор, ловя в зеркале отражение движущего Витца, с тоской вспоминаю о своем брутальном красавце. 
