Opel Meriva - 2008 - «Если Вам нужна рабочая лошадка для Вашей семьи, то Мерива это то что Вам нужно. »  
4
С 2008 года в нашей семье появился автомобил Opel Meriva, водитель конечно муж, но могу сказать, что эта машина для тех кто любит практичность, я ее сравниваю с телефонами Simens, выглядят скромненько, но работают отлично и этот автомобиль для нас очень хорош. Мы много раз ездили в Краснодар за покупками в Икеа, так вот на нашей Меривке, что только мы не привозили, мы ее всегда загружали по самые уши, когда ехали домой в Сочи, все на нас смотрели с удивлением (например в один завоз мы привезли на ней шкаф 150*230, комод, кухонный гарнитур, диван, плитку для кухни, и ванной, ламинат) и еще разной мелочи очень много.  
Ремонтом автомобиля мы озаботились только в 2013 году, да и то муж не ждет, чтобы что-то сломалось, а просто заменяет те узлы, где предположительно уже пора бы сделать замену. Единственное до 2013 года мы поменяли где-то 2011-2012 году аккумулятор и свечи зажигания.  
Что мне нравится так это посадка в автомобиль ты не нагинаешься, как в седане и не подпрыгиваешь, как если бы ты садился в джип, сиденья удобные, опять же в сравнении поездки в Краснодар это 12 часов в пути (туда-обратно) по серпантину.  
Единственный большой минус для города, который состоит из подъемов и гор, так это мощность двигателя, хотелось бы чуть больше у нас 105 л.с., для города на равнине она будет идеальна.Если Вам нужна рабочая лошадка для Вашей семьи, то Мерива это то что Вам нужно.  
