Nissan Qashqai - 2012 - «Nissan Qashqai - 2012 попробовав кроссовер, крайне не хочется пересаживаться на седан»  
5
           Свои пять копеек.Взял Кашкай, достаточно спонтанно, бюджет изначально был на седан. Отсюда сильно жал лимит средств, и срочность покупки стояла на первом месте (по стечению обстоятельств были одновременно проданы два автомобиля из семьи, состоящей из двух водителей + 3 ребенка с разнообразными кружками, школами, больницами и прочим, ездить было совершенно не на чем).Так вот ограниченность средств и времени привели к покупке Кашкая с двигателем 1,6 на вариаторе (ну не было еще 100тыс. на 2-х литровый движок).Разгон с места просто никакой (не хватает вариатору 1,6 движки).В остальном машиной довольны. На трассе "рывок" на обгон дает без проблем (с 60-70 до 120-140). Но вот с места (со скорости  тяжеловато. Хотя в принципе уже привыкли.Вот только теперь, попробовав кроссовер, крайне не хочется пересаживаться на седан а придется...  (вторая машина в семью все равно необходима, супруга только на автомате умеет ездить, а бюджет в следующем году позволит только седан малолитражный, да и тот на палке).p/s берите с 2 литровой движкой!!!         
