Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «Цена и качество..»  
5
           Долго выбирала, какую купить себе машину, т.к. бюджет был ограничен, но хотелось автомат и приличного качества. Пересмотрела все машины до 500 тыс. руб. и все таки остановилась на Mitsubishi LANCER. Езжу уже несколько лет, очень довольна, машина не очень больших размеров, мягко и тихо ездит, в салоне не шумно, ямки проезжаем без проблем. А самое главное - очень качественная японка и не надо каждый раз что-то докупать и чинить.Кроме технического обслуживания в сроки, написанные в инструкции, ничего дополнительно за эти годы не потребовалось. За эти деньги машину лучшего качества (именно качества) не найти.         
