Nissan Primera - 2006 - «Наш Ниссан,на что обратить внимание при покупке,фото»  
4
Привет.Авто купили с рук,мы вторые хозяева.Перейду сразу к делу. Внешний вид автомобиля довольно приятный,солидный,выглядит современно, особенно для машины 2006 года.Отличительная особенность -это панель приборов,она находится посередине.На первый взгляд странно,но на деле удобно,к ней привыкаешь быстро.Хотя первое впечатление-как в самолет сели))))) 
В нем есть: Обогрев передних сиденийРегулировка руля во всех плоскостяхЭлектро-стеклоподъемники(все)Бортовой компьютер12 дюймовый экранэлектро-регулировка фар,стекол заднего видаОбогрев стекол заднего видаОбогрев заднего стеклаШтатная сигнализацияДатчик дождяПодушки безопасности(6шт)Омыватели фарКлимат-контрольАБСНа руле кнопки управления борт.компьютером,магнитолой итдУ нас мотор 1.6 расход по городу примерно 9-9.5 с кондиционером 10 литров,по трассе 6-6.5Штатная шумоизоляция пойдет,но можно сделать и получше. 
Заменялось за год эксплуатациитормозные накладкиподшипники рулевого кулака2 раза меняли стойки стабилизатора(на ниссанах это проблема),из за них неприятные стуки в салоне.Магнитола поддерживает тольки CD,поставили mp3-чейнджер YATOUR(чтобы можно было вставлять флешку) Для города слишком жесткая подвеска,но по трассе идет отлично.Багажник не большой,по сравнению с wolksvagen jetta, например, даже маловат.Салон комфортный,места многоПри покупке б\у авто следует обратить внимание на рулевую рейку(она имеет св-во подтекать).Вообще перед покупкой стоит прокатиться Двигатель надежный,нареканий нет,масло не ест(мы льем оригинальное ниссановское 5-40)  
При покупке был выбор между mazda3 и nissan,о выборе не жалеем.Покупать такую машину или нет решать вам,я поставлю "рекомендую":) Удачных покупок! 
