Москвич М 2141 - 1993 - «Все проезжающие машины шарахаются!»  
5
Здравствуйте! Пришло время написать о нашем семейном любимце - Михалыче. Это так по-домашнему называем машину москвич. Он для нас почти член семьи. Муж купил его лет 12 назад, когда его прежнюю машинку помяли в аварии. И пока мы только довольны нашим другом. Где мы только на нам не ездили. Все бездорожье исколесили. По всем лесам и пескам, по грязи и лужам. И он везде проходил. Порычит натужно, но пройдет, пролезет. Не каждая иномарка на такое способна. А что? Он высокий. Лошадей хоть и немного, но дури достаточно. Просторный салон, ооочень вместительный багажник, хорошая печка, так что зимой не мерзнем. Детей в отличие от иномарок не укачивает. Правда не знаю почему. Поставили его на газ, так вообще выгодно стало. В обслуживании недорогой. Сейчас за рулем Михалыча езжу я со знаками новичка. Так от меня все проезжающие машины шарахаются. Правильно, на нем такой металл хоть гвозди забивай, мощный. А на иномарках одна пластмасса. Поэтому и стараются особо не приближаться. Смущает только нос машины. Слишком длинный. За счет этого общая длина 5.5 метров. А с другой стороны лишняя длина безопасности. На день рождения в этом году по моей просьбе муж купил мне "нового" Михалыча. Счастью нет предела. Старому пора на покой, 20 лет в итоге отъездил, пороги и дно прогнили. Жалко, что не выпускает наш автопром такие автомобили.  
