Toyota Corolla - 2007 - «Плюсы и минусы »  
5
Тойота королла хороший я бы даже сказал отличный японский автомобиль. Я вам напишу кратко о его плюсах и минусах! Начнем с плюсов!-1) Самое первое это безотказность и неубиваемый двигатель! Проехали 150000 никаких абсолютно проблем по двигателю масло во время меняешь и все езжай дальше. -2) Безопасность! На счет безопасности машина оснащена 4-мя по моему подушками, это очень хорошо, и по моему она краш тесты хорошо прошла! -3) Экономичность. Машинка довольно экономична выехал на трассу и едешь себе.Я вам точно не могу сказать сколько на 100 уходит простите:)-4) Коробка робот! Коробка робот хорош тем что если ты застрял то можно переключить на ручную и спокойно выехать, то есть это и ручная коробка и автоматическая.-5) Шумоизоляция! Шумку японцы сделали на 5+ никакого шума даже при скорости 197 км/ч ну там есть чуть чуть. Дааа она так едет это её предел для 5 ступенчатого а 6 стопка наверно 220 поедет)))-6) Климат контроль! Даа климат контроль это хорошо ставишь темп.. какой тебе нужен и всё)) -7) АБС! АБС незаменимая вещь на плохих скользких дорог. -8) Ну вот и всё ребята. А у него только один минус он безотказен=D Удачи) 
