Daewoo Nexia - 2009 - «Хороший вариант для своей цены (+ фото)»  
4
Здравствуйте! 
Свою daewoo nexia 2010 года выпуска приобрел уже почти год назад. Машину брал, как вы понимаете, Б\У, но состояние автомобиля оказалось очень хорошим. За это время проехал около 15 тыс. км.Машина подвела два раза. Первый раз сгорело реле, машина перестала заводиться. Второй раз потек шланг бензобака. Последняя – проблема многих нексий.Немного раздражает лязганье дверей при закрытии, как на отечественных авто. Говорят, это лечится так называемыми «бесшумными» дверными замками, но на прошлой машине ВАЗ такие замки были установлены, однако двери закрывались с лязгом.Машина достойная, своих денег стоит. У меня двигатель 1.6, 108 лошадок. Едет хорошо, разгон уверенный. Коробка настроена на низкие обороты двигателя, заглохнуть на нексии очень сложно. Однако и есть другая сторона – при скорости в 100 км\ч – 3 тысячи оборотов. После 120 км\ч двигатель отчетливо слышно и более быстро ехать становится некомфортно. При 120 км\ч – 3.5 тыс оборотов.По заправке есть непонятки. После отстрела пистолета получалось заливать не спеша еще 6-7 литров «сверху». По паспорту емкость бака обозначена в 50 л. На деле выходит, что бак около 60 л. Расход по городу – около 8 л при спокойной езде. Если поддавливать, думаю, будет в районе 10. Мой рекорд по городу – 630 км на одном баке от полной заправки до горла и до загорания лампочки. Кстати, лампочка загорается, когда стрелка показывает точно 0.В морозы заводится неплохо. Правда, советую поменять масло в коробке. С завода заливают довольно вязкое масло, ниже -20 оно застывает. Поменял на 75w90 синтетику. Но в машине зимой прохладно. Ниже -20 становится просто холодно. Даже с установленной картонкой перед радиатором печка очень долго раскочегаривается, более менее согреваюсь минут через 15-20 после начала поездки.В обслуживании нексия довольно экономична.В целом авто хорошее, если денег не очень много и в кредит лезть не хочется (как было у меня) то советую приглядеться повнимательнее к нексии.(отзыв писал мой муж) 
