Renault Espase II - 1995 - «только РЕНО»  
5
           Очень довольны этой машиной)))) Она у нас где-то около года, до нее тоже была Renauit, только 21(на этой выездили ого-го сколько, и до сих пор на ходу, ну были проблемы по этому купили другую Renault Espase)после которой папа и решил, что следующей нашей машиной будет ТОЛЬКО Рено. Машина очень вместительная, семь мест, но мы два задних убрали, так как частенько багажник сильно загружаем, да и пяти мест нам вполне хватает. В салоне все есть, что необходимо в дороге, а самое главное что не разу нас не подводила в дороге. Папа нарадоваться не может, очень доволен ею. Серьезных поломок не было, по этому не могу сказать о цене запчастей, но по крайней мере у нас в РБ они есть, папа интересовался прежде чем покупать именно эту машину. Говорит теперь, что на другую машину в жизни не пересядет, да и мы без ума от нее, очень удобная, красивая и не дорогая...         
