Subaru Impreza - 2008 - «Проходимый и стильный автомобиль»  
4
           Субару Импреза автомобиль выпущенный для раллийных гонок Японской фирмой Subaru, но для городских дорого, шоссе и грунтовки фирма Субару на предлагает автомобиль с более малым объемом двигателя и мягкой подвеской.1. На своем опыте владения Subaru Impreza 2008 г.в. седан объемом двигателя 1.5 литра, могу сказать следующее движки очень выносливые расчитанные на 500 000 тыс. км. без кап ремонта если их не крутить и не перегревать, что в свою очередь не получается из за 107 л.с. и полного привода который ну ни как не хочет разгонять машину с места менее чем за 13,5-14 с., такое чувство что ты находишься в жигулях 4-5 модели, хотя это Субару. Но все же для спокойной и плавной езды по городу и трассе этого двигателя вполне достаточно и он прослужит вам долго при правильной эксплуатации, в отличии от Соляриосв и Рио 2012-2013 г.в где движки стоят китайского производства и ресурс их 120-150 тыс.км.2. Подвеска данного автомобиля заслуживает большего внимания, отличная управляемость, при входе и выходе из поворотов, машина не заваливается и не её не крутит, отлично держит дорого благодаря постоянному полному приводу и низкому центра тяжести движка. зимой 110 км. в час в повороты без нареканий в то время как машины других производителей переднего или заденего привода движутся 60 км.ч.3. Комплектация салона есть все кроме кожи, кнопок регулировки громкости динамиков на руле и раздельного климата.Минусы автомобиля:1. Расход топлива летом по трассе 7.4 при скорости 100 км.ч, город 9.6 л. смешанный 8 л. Зимой по трассе 8,4, город 13,5 л, смешанный 11,4 л.2. Скрипы в салоне пластика, особенно гремит бардачок, при плохой дороге.3. Дорожный просвет 155 мм, поменял передний бампер, второй тоже скоро к замене, причина замены бамперов, это камни на грунтовке и высокие бордюры.4. Еще хотел упомянуть про коробку передач, задняя передача втыкается с большим трудом и не всегда приходится пережимать сцеплении по 2-3 раза что бы её воткнуть туда, остальные передачи мягкие и полный порядок.         
