Toyota Corolla - 2004 - «Легендарное японское качество»  
4
Владею машиной с 2010 года, до этого на этой машине два года ездил брат перед отъездом в Москву.Что хотелось бы отметить, так это легендарное японское качество, которое неоднократно выручало в достаточно сложных условиях сибирских зим. Машины в нашем регионе (Забайкальский край) преимущественно с правым рулем, изначально произведенные для внутреннего рынка Японии. Среди знакомых бытует мнение, что именно оригинальные японские машины являются эталоном качества и надежности.Toyota Corolla относится к классу бюджетных иномарок, весьма распространенной на востоке России среди ценовой категории до 500 тысяч. Машина экономична по расходу топлива, у меня двигатель 1,5 л., и при этом достаточно вместительна. Из расходов за несколько лет - только топливо и регулярная замена моторного масла. В прошлом году пришлось вложиться в ремонт подвески (около 16 тысяч), так как за столько лет эксплуатации по нашим российским дорогам даже японские машины изнашиваются. А в целом автомобиль исключительно практичный и надежный.Из минусов можно отметить несколько простоватый салон, слабоватый двигатель и не эргономичные сиденья. Но это можно списать на класс автомобиля, который в общем-то и не предусматривает богатой комплектации. Кроме того, распространенность данной модели позволяет продать автомобиль достаточно быстро, да и проблем с автозапчастями нет.Резюмируя, можно сказать, что данный автомобиль подойдет большинству начинающих водителей, которые предпочитают практичный и экономный подход, и не ожидают от машины каких-то чудес в плане динамики и броской внешности. Отличный и недорогой автомобиль в своем классе для ежедневных поездок в городе. 
