ВАЗ 2191 Lada Granta лифтбек - 2016 - «Многофункциональная "лошадка"»  
5
С мужем стояли долго перед выбором, что купить. Приехав в салон увидели Ладу Гранту лифтбек. Мужу внешне приглянулась, решил присмотреться. Внешне она похожа на спортивный автомобиль. Приятно порадовали в машине большие боковые зеркала. Муж потрогал, поездил по территории и пришел к выводу: Берём! Машину приобрели не в нулевой комплектации.. Регулировка высоты руля, кондиционер... Коврики покупали отдельно, в салоне это нереально дорого. Да и цены за установку..как-будто монтаж чего-то эдакого... Конечно не все так идеально - минусы в ней тоже есть! Иногда по трассе идет свист от ветра по зеркалам, но если закрыть окно - это не заметно (проклеена она на 5+). 
Она реально прёт. И по грязи, и по снегу в лесу, и по ледышку. Бедная машина с нами увидела всё: поля во время таяния снега в апреле, поездка на природу в жару за трактором (пыль в салоне не чувствуется, если хотя бы раз в год менять фильтры), поездку на родник по суглинку после ливня, заносы на льду, дальние дороги (Аткарск-Дивеево и Аткарск-Анапа), перевозку сборных торговых металлических полок 2.2 высота, секции по 1 м 5 секций). Отдыхать на ней можно ездить и без палатки. Если сложить заднее сидение, то багажник практически 2х2 м. 
Бессовестно эксплуатируется с мая 2015 года. 
