Hyundai Tiburon Coupe Tuscani - 2003 - «Машина как игра»  
4
           Hyundai Tiburon популярная машина которая славиться своими не большими размерами и весьма спортивным видом! Очень удобная и престижная машина у нее не очень большой расход топлива и очень легкая управляемость! Уверенная как в себе так и в своем хозяине! Так же раньше эта машина была в игре Need For Speed так я на ней ездил и мечтал что когда нибудь куплю себе такую в реале! Но вот буквально пол года назад мой друг купил себе именно мою мечту и я наконец смог на ней прокатиться. Скажу вам чесно машина очень хорошая и очень БЫСТРАЯ когда нажимаешь газ на полную создается такое чувство что ты взлетишь скоро и звук очень Классный!!!         
