ВАЗ 2105 - 1997 - «Отличная для обучения»  
4
Итак, пожалуй начнем!С ВАЗ 2105, я познакомился, как и многие в своем детстве, я не буду говорить, что первый опят вождения у меня был на этой ласточке, первый раз я сел за руль ВАЗ 2121(Нива), но не в том суть.Данный автомобиль подходит для обучения вождению и идеален для людей, кто только сдал на права, в случаи мелких аварий(а они будут), вы будете получать минимальные повреждения благодаря железным бамперам, а замена фар, поворотников, решетки радиатора и прочих деталей, которые получают автомобили не ударят по вашим финансам.По поводу поломок:Да автомобиль далеко уступает своим конкурентам европейской и японской сборке, но если вы парень или у вас есть молодой человек с ровными руками, то все будет в порядке, по первости все "новички", жгут сцепление, в этой машине, его не составит труда заменить собственноручно, мелкие поломки также будут присутствовать, но в отличии от иномарок, вы можете, все исправить ключами так сказать ключами, которые лежат в багажнике. Так же в дороге при поломках вам навряд ли потребуется эвакуатор, многое можно починить, исправить прямо на месте. Я бы сказал про этот автомобиль: "Он ломается, но никогда не сломается окончательно".Автомобиль имеет не высокую и не низкую подвеску, что-то среднее, благодаря этому вы всегда сможете съездить за грибами в соседний лесок, отдохнуть на озере не боясь по пути повредить подвеску. 
