ВАЗ 21213 - 1997 - «Лесная Тайга»  
4
Нива Тайга Ваз 212313. Ваз-граненый Алмаз!!! Выпущена в 2000году. Карбюратор что следует из индекса 213.Отличная машина! очень многому учит в плане бездорожья, для передвижения в крупных городах рассматривать данный автомобиль в качестве основного не нужно. 
Используется в качестве лесного автомобиля. по грибы и ягоды, а также на охоту.Для этих целей прекрасна и геометрия и маневренность и вес и прочие ттх. 
Наша нива немного подготовлена для лесной жизни. 
Сломалось много чего))) единственное связка двс кпп раздатка и задний мост держатся. Сцепление штатное расходный материал.Бензонасос, карбюратор трамблер не очень надежны.Сейчас производим замену двс на инжекторный. 
Установлен стальной корпус редуктора переднего моста, по причине того что силуминовый рассыпается.Совет не идете дальше размера 29 дюймов и резины 235/75/15.Спасибо за внимание. Всем рекомендую ниву для Леса. 
Удачи вам с Нивой)         
