Renault Logan - 2013 - «есть недочёты!»  
5
С 2000 года работаю в такси начинал на разных и старых авто. В2006 году получил новый логан за3года проехал 200тыс.км. часто горят лампочки, слабенькие скёкла фар, от малейшего камушка даюттрещину, а это согласитесь накладно, осенно для рестайлинга, ролик и ремень грм можно брать китайскийон ничем нехуже срок службы почти одинаковый. Если не менять антифриз каждые250т.км. тогдапомпу можно купить уже на70-80т.км. Если кузов непромавилен сновья то края капота и низ богажниканачинают цвести уже чеез 2 года. Краска бамперов начинает слетать к 200т.км. 
