Renault Duster - 2012 - «Дастер или не Дастер - вот в чем вопрос.»  
3
Начну с того, что как и многим приходит время выбирать новый автомобиль, наше время пришло!!! Давно склонялись (с супругом) к Дастеру, приобретя и покатавшись на нем вдоволь оптимистичные доводы склоняются к нулю. Автомобиль новый, цена доступная многим, "ничего" на вид, легкая управляемость (у меня стаж более 12 лет и есть с чем сравнить), большой салон (вмещаемся мы, наши дети в креслах и маленькая собачка), по-моему плюсы заканчиваются, начинаются минусы: очень плохого качества пластмасса (это касается и внутреннего и внешнего), авто для города (на грунтовке ведет себя странновато), подвеску назвать "не убиваемой" нельзя, но мелкие выбоины выдерживает.Сугубо моё мнение, что Дастер не подходит по всем параметрам для молодых, подойдет для пожилых людей, кому не нужна скорость и люксовый комфорт. Нам не подошел, будем продавать и тестировать другой авто, пока не найдем для себя оптимальный вариант. А если Вы еще не определились с выбором, то не пожалейте и так не хватающего времени и посетите тест-драйв.Всего хорошего! 
