Honda Fit - 2001 - «Хочу рассказать о минусах.»  
4
Перед тем как выбрать данную марку машины нужно обязательно хорошо подойти к ее тщательной проверке, а лучше делать это со специалистом.Все дело в том , что при не надлежащем обслуживании Фита (замена расходов : масло, фильтры и т.д) появляется такая беда как "дерганья" при езде, причем в холодную погоду может ехать хорошо! Собственно мы и купили ее в холодную погоду и при тестовом обкате автомобиля, ничего не заметили. Проблемы посыпались дальше, "подергивания" стали более заметными, но выявлялись при долгой езде, плюс "поплыли" обороты двигателя, так же начала мигать "Д" . Диагностика ничего не решала, делали ее раза 4. Начали изучать все форумы и оказалось, что беда у многих. Ее "лечат" все по- разному , но всё, что описывали не помогало.В итоге машина просто "встала", пройдя последнюю диагностику, нам сообщили, что это датчик скорости. Мы заказали и заменили его но...увы...Решили загнать машину в сто. По результатам обновлю данную статью если интересно.Подведу итог: о плюсах машины мало "ест" бензин, удобная и т.д все , что + можно думаю почитать кто ставит оценку 5. Но не забывайте перед покупкой очень хорошо проверять со специалистом!Машину всё же рекомендую, т.к. если достанется в хорошем состоянии , то плюсов очень много.Обновляю отзыв))) ремонт прошел удачно!!! Вся проблема была в том , что лопнула цепь в вариаторе. Никаких особых звуков при этом не было, повторюсь были "подергивания" , плавали оброты. В салоне заменили вариатор (на контрактный) - цена вопроса 28т.р. Кстати обороты плавают до сих пор, машина "дергаться" перестала. Если "д" не мигает на табло, а симптомы те же ( обороты плавают , машина "дергается" и глохнет, но при остановке и новом заводе машины , она едет - это катушки. Теперь машина в отличном состоянии, теперь ей не нарадуюсь). 
