Nissan sanny - 2001 - «морально устарел отличный этот японский автомобиль»  
3
           Всем привет. Ниссан сани, с правым рулём с автоматом. Купил её в 2006 году, тогда был бум на машины с правым рулем. Довольно комфортабельная машина, звукоизоляция отличная. Проездил на ней два года. Расход бензина в городе как обычно для такого класса машин летом восемь с половиной, зимой десять берёт. Поломок за два года ноль.Коробка автомат правда подсела, стала хуже реагировать, т. е. медленнее переключатся и набирать обороты. Менял свечи один раз. Лампы освещения и т. п. ни одной не перегорели. Да извиняюсь ,вышел из строя стартер. Но здесь хочу заметить, что в инструкции написано через сколько стартёр выйдет, он на этом километре и перестал работать. Сейчас и не помню цифры. Заменил, купил по посылторгу с Владивостока беушный, поставил, дальше ездил без проблем. Продал машину в 2008 году. Покупал в Новосибирске на авторынке. Спецы по кузовным ремонтам при осмотре сказали что это "конструктор" Это уже дома после года или более эксплуатации данного автомобиля. Недостатки: очень низкая посадка, днищем слишком часто бороздишь бугорки. В остальном машиной был доволен. Одно время их много встречалось.Сейчас редко. Оно и правильно. На данном этапе эта машина морально устарела, альтернатива ей есть.         
