Opel Corsa - 2011 - «Ласточка + ФОТО»  
5
З года назад я начал думать о покупке новой машини, потому что моя предидущая машина (ВАЗ 2101) имела уж больно высокий расход бензина, который начал резко расти в цене. И вот недавно я узнал о появлении на рынке Opel Corsa. Эта машина подходит мне во всем: цена, расход топлива (что немало важно). Также очень хочется подметить, что дно машины защищено листом метала, что при езде по нашим дорогам очень упрощает жизнь и сохраняет “толщину” кошелька. Также немало важно наличие в машине круиз – контроля. Ведь когда едешь по трассе или по населенному пункту легче включить круиз – контроль, и машина сама будет держать скорость, чем постоянно держать ногу на педали газа. В общем, выбор машины вещь серьезная, но Opel Corsa стоит своих денег. 
