Renault Logan - 2009 - «Рабочая машина(пони,которая везет тележку)»  
4
           Как говорится на вкус и цвет товарищей нет. На сколько не привлекательна внешность этой машины, на столько она надежна и добротна. Много уже сказано о минусах и плюсах этой машины, много отмечено сильных и слабых сторон, поэтому изложу свое субъективное мнение, которое сложилось за три года эксплуатации данного автомобиля. На данный автомобиль пересела после отечественного автопрома. Основные задачи, которые я ставила при покупке, это -неприхотливость в обслуживании, надежность, высокий клиренс, ну и конечно же цена. Все на мой взгляд сочетается в этой машине.Надежность-за три года, не раза не подводила в пути. Две поездки на юг(3000 км). Из запчастей меняла только тормозные колодки, масло, фильтры. Ну и каждое ТО приводила в порядок защиту двигателя.Неприхотливость в обслуживании- пластик не дорогой, примочек по интерьеру нет, поэтому пылесос, мойка и немного полироли приводит салон в порядок.Высокий клиренс-парковаться на бордюре, а зимой заехать в снег мое любимое дело))))Цена-Дешевле Логана только отечественный автопром. А он уступает Логану во всем.         
