ВАЗ 21083 - 2004 - «ужасная»  
1
           Весь отечественный автопром. полное г.....как говориться в простонороде . Ездила на разных автомобилях ,но для себя решила точно-что не когда не сяду за руль такой машины . Даже если приобрести новую,то машина быстро убивается,ржавеет. Плюсы только в том что на такие машины не нужно заказывать дорогие детали из других стран. А в остальном только минусы....Наши машины хоть и доступнее по цене,но по качеству не сравняться с иномарками ,которые спустя 10 лет в использовании выглядят и снаружи и внутри во много раз лучше, нежели наше авто с пробегом в два раза меньше. Поэтому как не печально и досадно ,но в нашей стране не научились делать автомобили. Внешний вид соответствует цене. Не одна русская машина не привязала моего внимания какая тюнингованная бы она не была.         
