Geely MK new - 2012 - «Это Китай, но на удивление надёжен и выгоден»  
3
Вы сможете оценить по достоинству и ходовые качества Geely MK, и дизайн, как это уже сделала я. Несмотря на то, что фирма Geely - китайская, качество меня порадовало. Эта модель просторная, едет хорошо, за год с лишним ни разу не подвела. Благодаря своей чудесной бюджетной цене, Geely МК доступна простому автомобилисту. Эта машине вроде отечественных Daewoo Lanos и Sens по ценовой категории, но намного выше уровнем по качеству. Базовая комплектация уже довольна обширна, но ещё и радует возможность установить газовый балон - так затраты становятся и вовсе копеечными, сравнивая с современными ценами на бензин. Я думаю Geely МК придётся по душе каждому, она смотрится мило, ездит хорошо и не тратить тонны бензина - оптимальный вариант по кризисным временам. 
