Lada 219220 Kalina - 2007 - «нормально»  
5
Всем доброго времени суток! Рассказ пойдет о Калине! После продажи ВАЗ 2105, встал вопрос о покупке нового ВАЗа, да именно ВАЗа, т.к. б/у не рассматривал совсем, а новое авто на сумму до 350 тыс.р. - это ВАЗ! Долго не выбирал, критерий был один - наличие кондея, а это либо Калина, либо Приора! Посидел в Приоре((( Да, классная торпеда, да (огромный плюс) двигатель, но как же плохо закрываются двери, как же в ней тесно, как ходят на салазках передние сиденья((( Ужас!!!Сел в Калину - просторно (рост 198 см), зеркала супер! Но её торпеда просто ужас! Но так или иначе взял Калину универсал, цвет Космос (черно-синий) с тёмным салоном, ЭУР, кондей, передние электростекла, двигатель 1.6 8 клапанов (84 л.с.) и новая коробка передач! Все со всем вышло 317 т.р., скидка по акции АвтоВАЗа - 20.000 р.Плюсы, выявленные мной (ИМХО):+ Просторный салон!+ Зеркала заднего вида!+ Работа КПП (модернизация прошла на пользу, обломаю всех калиноводов - она не гудит)))+ Кондей - оговорюсь, сразу купил в начале ноября, особо с ним не поездил - динамику не портит;+ Багажник - не скажу, что он большой, он удобный, задняя дверь открывается очень высоко, и доступ к нему очень лёгкий;+ Закрывание дверей - я по привычке хлопаю, а можно просто притягивать;+ Двигатель не гнёт клапана;+ Печка - огонь;+ Аудио подготовка и антенна;+ ЭУР - у меня короткая рейка, просто класс, работает четко, есть обратная связь, в нулевой зоне нет пустоты.Минусы:- Евро 4 и Е-газ (расход бензина великоват в городе, но, может, все пройдет после зимы и обкатки, на трассе 6-7, в городе 12-13 литров!!!- Торпеда - оторвать руки дизайнерам;- Родные дворники - заменил на Бош, все супер;- В дешёвых комплектациях нет противотуманок.Ну по плюсам и минусам пока все. Да и пробег пока маловат, чтобы все минусы выявить. Всего 2.500 км, скоро поеду на ТО1! Поломок пока тоже никаких нет, надеюсь, что и не будет! В динамике машинка ведет себя хорошо, она довольно юркая, зеркала помогают в перестроении по рядам. На трассе на зимней резине Кордиант при скорости 120 км/ч нормально едет, не шумно! Дорогу держит! В общем, я свой выбор сделал в пользу Калины и пока доволен! Посмотрим, как будет летом с кондиционером и при полной загрузке по дороге на юг! 
