Ford focus 3 - 2011 - «Форд Фокус»  
5
По началу впечатления от пользования граничили с экстазом. Потом попривык и просто получаю удовольствие. От машины получил практически все, что хотел. В апреле 17г ездил на дальняк: 1550км туда и столько же назад. Багажник большой забит был до потолка. В машине трое взрослых и 2 детей. Я не испытал никакого дискомфорта. Среднему заднему пассажиру было неудобно из-за детских кресел с обоих сторон, но это не вина авто, а вина кресел. Заправлялся 95м на Лукойле. Средний расход за всю поездку 6л на сотку. Назад ехал с включенным климатом (кондиционером), провал в мощности был незначительный для меня - я не лихач, езжу крайне спокойно. По трассе ехал около 105км/ч. Пару раз перед подъемом разгонялся до 130-140. Обороты держались на уровне 2800-3000. Впечатления от поездки замечательные. В городе езжу на работу, по пути завозя детей в сад по 10км в день.Дорога по дворам (2-3передача), поэтому расход топлива высокий - около 9,5 летом, зимой вообще 14л. В целом машиной доволен. Но для поездок на природу 150мм просвет мал. Можно проехать только по ровной грунтовке. В буераки соваться даже не рискую.Комплектация почти последняя: нет ДХО, задних электростеклоподъемников и электро складывания зеркал. Все остальное в наличии. Есть обогрев лобового стекла и зеркал - это прелесть. Подогрев сидений хороший, регулировка 5 ступеней. Умная начинка не дает посадить аккум слушая музыку или не выключив фары - при напруге на аккуме меньше 12в отключаются все потребители и розетки. Если выходишь из машины и оставил включенные фары, звучит предупредительный сигнал. 
