ВАЗ 1118 Калина - 2012 - «Не жалко ездить и не боязно сломать что-то»  
5
Купили поддержанную в феврале 2018 г. С не большим пробегом 40 тысяч.км за 330 т.р. комплектация люкс, коробка-автомат, навигатор, парткроник и все все все для самой бестолковой бестолочи за рулём! Я много раз пыталась садиться за руль, разных машин Ауди, нива, ваз2111 ... Но страх вождения меня одолевал всегда и везде. И только на этой авто я привыкла ездить и забыла про страх. Мой первоначальный автобосс сказал сразу: ремонт не дорого обходится, не боись! И ,о чудо, ни одной царапинки, никаких напастей, заводится легко всегда, расход бензина минимальный, разгоняется быстро, в багажник 5 мешков картошки легко, в салон вся семья! Все довольны! Рекомендую поддержать отечественного производителя! 
