ВАЗ 21083 - 1996 - «Гниёт но не разваливается!»  
4
Данный автомобиль-неплохое начало тяжёлого автомобильного жизненного пути. Надёжный неприхотливый двиган. В отличие от ВАЗовской классики масляный насос приводится в действие сразу от коленвала. и имеет большую производительность. Это даёт ему больше выносливости. Коробка конечно у восьмёры слабенькая. как только немного разбивает кулису, скорости начинают вылетать и коробка просто разваливается. (требует постоянного внимания). В колен. валу нет подшипника под первичный вал кпп , в отличие от классики. Зато сцепление выключается тросом (как на мотоцикле). а проще уже не придумаешь)). Главное преимущество восьмерых перед другим отечественным передним приводом- это развесовка (следовательно неплохая проходимость) и при полном сгнивании кузова он всё равно из последних сил пытается сохранить жёсткость и не развалиться. А в целом простая как велосипед, но только внешние гранаты (шрусы) такие же расходники как сцепление и колодки... Тормозные контуры взаимосвязаны диагонально (крест на крест), не как на классике перед/зад.В заключение можно сказать Что если вы начинающий автолюбитель либо механик- это ваш вариант.Будте внимательнее на дороге. Спасибо за внимание! 
