Hyundai Accent - 2005 - «Даже "КАМА" не испортит приятных впечатлений»  
5
           У меня Hyundai Accent был служебным автомобилем. Приобретали в полной комплектации (ABS, кондиционер, коробка-автомат). Ездил на нем и в жару и в холод без перерывов. За полтора года проехал на нем около 75 тысяч километров.За все время не было ни одной серьезной поломки. С таким темпом езды, часто приходилось менять только тормозные колодки. Автомобиль заводился без проблем даже при -30 градусах. На трассе выжимал все 170 км/ч.Единственное, с чем надо быть осторожным - это с парковкой и ездой по неровной дороге из-за низкого клиренса машины.В целом, машина очень маневренная и динамичная.При постоянном прохождении ТО машина будет доставлять только положительные эмоции.         
