Nissan Maxima - 2005 - «Надежная машинка!»  
4
           На сей раз мой отзыв пал на Nissan Maxima 2005г с 3х литровым силовым агрегатом мощностью 200 л.с. Довольно красиво выполнен кузов автомобиля, данной машин наиболее идет серый цвет. Салон вместительный и достаточно удобный.Управление легкое и удобное все находится под рукой. Звукоизоляция автомобиля при съезде с асфальта оставляет желать лучшего, радиус поворота колес довольно большой.В городе машинка себя чувствует не очень удобно это сказывается ее габаритами, тут понадобятся вспомогательные системы(парктроник например). Но несмотря на такие маленькие минусы машина обладает большинством плюсов например надежностью.         
