Ford Fusion - 2005 - «Мини внедорожник»  
4
           Всем добрый день! Хочу поделиться в кратце своим отзывом о автомобиле Ford Fusion - 2008 год, объем двигателя 1400, так как имел возможность его эксплуатации в течении около полугода. Кузов:Комплектация без брызговиков, отдельно покупать - дорого, из-за их отсутствия на порогах стирается краска до метала, как от пескоструйки. Метал начинает ржаветь. Сколы на капоте от гравия также ржавеет. Складывается мнение, что кузов не грунтован.Салон:Вместительный, отвратительный пластик, нравится высокая панель. В салоне, даже на не очень плохой дороге все гремит и скрипит.Двигатель:Даже очень не плохо тянет и это при коробке автомат. Расход вроде не большой. Двигатель не шумный.Ходовая:Что порадовало, так это клиренс, очень большой просвет. Ходовая в меру жесткая, и достаточно надежная.         
