Chevrolet Lacetti - 2006 - «Обычная рабочая лошадка»  
4
Хочу рассказать про свой первый автомобиль. 
Вид спереди  
Вид сбокуРечь пойдет о Chevrolet Lacetti х/б 2006 года выпуска. Владею им уже на протяжении без малого 10 лет, поэтому могу много рассказать. 
Вид с другого бокуНачнем сначала. 
Место водителяПриобрел его новым в 2006 году. Почему выбор пал на это авто - все просто: понравился дизайн. В то время машинка была оригинальная и выглядела очень молодежно (хотя и по сей день не могу сказать что выглядит на дороге каким то раритетом). Опыта владения другими ТС не было, поэтому выбирал чисто по принципу - нравится/не нравится. Конечно в кредит.В общем купил. Первые ощущения были просто фантастические. До этого ездил пару раз на авто друзей (ВАЗ 2108, 21099 и др вазы) + учился на права на 2109. По сравнению с ними это предел мечтаний.Конечно постепенно (но очень медленно) эйфория прошла, но сказать что машина плохая мне не позволяет совесть.За все время владения было много разных ситуаций (дальние поездки, ДТП и др), но сказать, что ТС подвела меня в какой то момент я не могу.Со временем у меня появилась вторая машина, и катался на других иномарках друзей и понимаю, что авто действительно хорошее для своего класса и ценовой категории, но не верх совершенства и качества.Перечислю косяки, которые выявлялись в процессе эксплуатации и за которые снижена оценка- в первый год загорелся чек - замена клапанов по гарантии- через два перегорело реле ближнего света- позже замыкание электрики из-за разрыва шланчика омывайки на 5-ую дверь- перегорели задние динамикиЭто то что вспомнилосьЗа 10 лет поменяно (не считая плановых ТО). Пробег у меня не большой около 11000 км в год- колодки (раз 5)- все диски- все амортизаторы- постоянно лампочки- сцепление- резина 2 комплекта- аккумулятор+ было 2 достаточно сильных ДТП (удар в передок и правую сторону).Сейчас машину эксплуатирует младший брат. И в принципе машинка еще послужит - сильной корозии по кузову нет. А учитывая стоимость ЗЧ эксплуатировать не так накладно Так что мое мнение - машина стоит своих денег. Полностью их оправдывает. В эксплуатации и ремонте очень доступная (без заморочек и сложной электрики). Нормальная машина для первого опыта. 
