Suzuki swift - 2008 - «Ожидание - реальность»  
4
Свифт 2008 zc11s, m13a, МКПП. Покупая маленькую машину мы ожидаем несколько моментов:Малый расход бензинаУдобство парковкиРезвость, юркость, в общем возможность пролезть там, где не сможет другой. Скажу сразу, это не самый экономичный автомобиль. Средний расход составляет 11-12 литров в городском режиме, не то что ожидали от двигателя 1.3 литра? Да ведь ? Но в нем то как раз по-моему и вся соль, ведь будь двигатель объемом 1.5 литра, да еще и на механике, то уже не приходилось бы постоянно "кочегарить" свыше 2000-2500 оборотов. Кстати говоря, есть один странный плюс - включая кондиционер, развивая большие обороты, автомобиль все равно поглощает 11-12 литров ни больше, ни меньше. Пытаясь уменьшить расход, поездив как "овощь", ничего не добился, все также, даже хуже для компьютера автомобиля, он как бы перенастроился что ли на эту езду и еще долго не мог нормально вести себя при разгоне, но это уже другое. Удобство парковки. Скажем так, до этого я ездил исключительно на длинных авто, чья длина составляет не меньше 4700см ( различные Toyota Mark 2 и Toyota Crown). Разворот в узких переулках, различных двориках для меня не составлял труда, так как выворот у этих ЗАДНЕПРИВОДНЫХ автомобилей намного больше переднеприводных. Длина Suzuki swift 2008 составляет примерно 3755, почти метр разницы, а на деле не ощущается. И вот переходя к третьему пункту можно заявить, что здесь Свифту надо отдать должное. Допустим, парковка забита, все допустимые, разрешенные места забиты, но на свифте можно пристроиться в такой корявый карман, что вы никому не помешаете, это уж точно. Однажды встал рядом с картинговым треком, самих картов уже давно не было, время было ночное. Вздумалось мне "А не заехать ли внутрь, не прокатиться ли ?", настолько маневренная эта машина.  Теперь об остальном вкратце.Салон хорош, хоть и пластик, естественно скрипит на "стиральной доске" и на всевозможных "швах" дорог. Лечится заменой родных аммортизаторов на,имхо, любые другие, будь то Kyb Excel-G, или Bilstein, или китайские Just drive.Ходовая часть. Простая, абсолютно неинтересная. Но это и не плохо, и не хорошо. Не хорошо, потому что сказывается на комфорте, опять же лечится заменой родных аммортов. Не плохо, потому что эти самые амморты сможет поставить самый-пресамый дилетантЭкстерьер. Из-за него наверное машину и брал:) Все нравится, все четко, единственное, если выезжаете на природу или у вас в городе имеются ну просто убийственные участки дорог, то в первую очередь будет страдать передний бампер, и да, совсем забыл упомянуть о картере. И в принципе задеть бампер думаю со временем будет и не просто, но эта трава.. царапин просто не избежать (у меня модель черного цвета). Картер, о нем часто упоминается, когда речь идет о Свифтах. Дело в том, что, если вы загляните под машину, то увидите, как он низко находится по отношению с остальными частями автомобиля, а главное незащищенно. Сразу видно, что машина японская.Двигатель. M13. Он еще в первых свифтах ставился. Может поэтому такой "несовременный" расход топлива, но такая надежность, проверенная временем. В принципе, никаких претензий.Повторюсь, автомобиль японский, это просвечивается во всем. От двигателя и коробки до деталей экстерьера.Это автомобиль, который я бы рекомендовал всем, от мала до велика. Если вас устраивает все вышесказанное, и вас как-то зацепила эта машина, берите. Не каждый в нее влюбится, но каждому она понравится. Ожидать можно разное, но свою реальность возможно будет получить только тогда, когда сядешь за руль. 
