Kia Sportage - 2014 - «прекрасная машина за такие деньги»  
5
Kia Sportage модельный ряд 2014 года мы купили в октябре 2014. 150 лошадей и коробка автомат, 2 wd. Ездит в основном муж, я если муж решил отдохнуть. 
извините, сильный снег у нас. обновленная решетка радиаторааСпустя полгода созрели на отзыв: 
обновленная решетка радиатораМашина прекрасная, расход бензина у нее не большой за городом от 4,5 до 7л., в городе 10. Во всяком случае так показывает компьютер. У машины очень плавный ход, и хорошая амортизация( кочки и полицейские проходит мягко) 
Огромный просторный салон. Сзади спокойно усядется 2-ух метровый дядечка. Огромный багажник, который сверху прикрыт специальной шторкой. 
Ни в одной из машин я не видела ПОДОГРЕВ ЗАДНИХ СИДЕНИЙ, ЗАМЕЧАТЕЛЬНАЯ ВЕЩЬ ДЛЯ БОЛЬШОЙ СЕМЬИ. 
У нас комплектация комфорт. Сколько же всяких прибамбасов в нее входит: 
Это и стеклоподъемники все , 
кнопки на задней двериИ подогрев всех сидений, 
Подогрев руля, 
шторка снимается. багажник огромный. плюс задний ряд сидений складываетсяскладывание зеркал .задние парктроникиПодогрев щеток стеклоочистительных.Колесные диски,Полноразмерное запасное колесо.При покупке нам подарили зимние шины.Проблем с парковкой не возникает. Влезает на любые бордюры.Внешний вид машины очень привлекателен: эти фары с ленточкой диодиков, как ресничек очень выразительны.Решетка радиатора тоже сделана на ура.Летом собираемся ехать на юг на ней, поэтому думаю , что отзыв еще пополню новыми наблюдениями.Второй автомобиль в нашей семье http://irecommend.ru/content/moi-lyubimyi-zhuchok 
