ВАЗ 2190 Лада Granta - 2011 - «Не советую.»  
2
Очень не понравился стиль данного автомобиля! Скопирован с китайских иномарок. Хоть цена и окупает этот автомобиль но некому не рекомендую данное авто! Жесткая подвеска , плохие ходовые качества , гудит коробка передач , ручник сделан на -5 , багажник не вместительный и ущербный от него пахнет так что хочется заткнуть нос пальцами! Хоть у данной машины и малый расход все равно требует крупной доработки!Из плюсов: Малый расход и легкая масса автомобиля.Посоветовать ее никому не могу , только на металл! 
