Hyundai Solaris - 2013 - «Давняя мечта сбылась»  
5
Я уже несколько лет мечтала о своем собственном автомобиле. Муж всегда был против того, чтобы я управляла авто. И естественно он и не собирался мне покупать машину. Но после развода покупка авто стала моей главной целью. Выбор пал именно на Солярис. Машина не большая, по приемлемой цене и самое главное очень удобная. Бензина кушает не много, разгоняется быстро, единственно что заметила передачи короткие, или не хватает 6-ой)). Вся эта славная покупка не состоялась бы если бы не кредит, с которым у меня вначале возникли проблемы из-за маленькой оф. зарплаты. Но в салоне где я покупала машину на Варшавское ш. д.26 стр.11 менеджер позвонил знакомому и попросил помочь мне. Спасибо им теперь я на машине и уже почти не боюсь ездить. 
