Toyota Corolla - 2005 - «Японка! (С фото)»  
4
           С самых первых дней своего производства эта машина обкатывала дороги Японии в течение 3х лет и наконец, по умышленному желанию, поступила в мое владение. Какое это все-таки удовольствие - управлять иномаркой. Часто по возвращении домой возникает мысль: "Эх, жаль больше никуда не надо съездить", уж настолько это просто и легко.Технические характеристики(описание): бензиновый, 1.5-литровый, 110-сильный двигатель, коробка 4АТ, привод передний, что в сочетании делают автомобиль пригодным (расход 8-9 литров) и очень удобным для города. Тканевый салон, который не уступает любой коже по эстетичности, аккустическая система с немалым экраном для седана. Подушки безопасности только фронтальные. Тормоза спереди - дисковые, сзади - барабанные. Качеством сборки и внешним видом автомобиля можно восхищаться бесконечно, чисто японский продукт, а для своего рынка они все делают раз в миллион 5 качественнее, чем на экспорт. Это факт.Симпатичный снаружи: 
...и размеренный и аккуратный внутри: 
Хорошо гармонирует с городским пейзажем.Я ездил за рулем таких машин, как: ВАЗ-21053, ВАЗ-21093, Toyota Mark II(первый опыт правого руля), Toyota Camry(2010), Hyundai ix35... Corolla - это мой второй правый руль, которым я очень доволен: остановился на дороге - выходишь сразу на тротуар; очень легко держать дорогу, относительно края проезжей части. Единственный минус - обгон на трассе, да и это не особая проблема даже без учета того, что на трассе бываешь редко Разумеется как и в любом другом авто, в этом есть свои недостатки, но больше по комплектации:- Водительское сидение для спины не очень удобное, больше 3х часов за рулем устаешь;- Из аккустической составляющей только 2 передних динамика, в задних дверях только пазы под них, а магнитола читает только аудио диски, поддерживает MP3 и DVD, но нужно самому подключать ;- Поддержка GPS, но надо тоже подключать и покупать специальную японскую карточку; - Для меня, если честно, маловато места именно за рулем, а в салоне в целом хватает;- Если застрянешь в грязи - не раскачаться;- Сразу после покупки авто неотрегулированные фары (светят на встречку) сулят ежегодными затратами на тех. осмотр. За все время эксплуатации тратился только на расходники и страховку. Автомобилем очень доволен, менять не собираюсь  
