Mitsubishi Colt - 2003 - «резвый конь»  
5
Расскажу о том, как он у меня появился, в 2011 году) Изначально, при выборе машины было решено, что смотрим небольшие, но вместительные машины, с более-менее мягкой подвеской, не прожорливую…выбор остановился на четырёх машинах — фит, демио и два кольта. Первых двух отмела после первого проката -демио показалась жёсткой как раз-таки, а в фите не устроил салон (вот не комфортный он для меня, не могу объяснить почему), первого кольта смотрели -вроде как понравилось всё ( в смысле по мягкости, по салону), но машина битая была по кругу-глаза намулевали ей, конечно, но души в нём не было уже, зазоры, следы сварки и т.д. да и в последствии оказалось, что коробка контрактная установленная на этот кольт крякнула через три месяца после того, как мы его смотрели…такие дела.Так вот я потратила день на просмотры и совсем расстроенная поехала домой, т.к. хозяин последнего кольта (в последствии моего))), который я должна была смотреть мог показать машину только вечером. Жду вечера…не предвкушая ничего хорошего…поехали, звоним хозяину, пока разговаривали с ним по телефону, я уже узрела во дворе припаркованный аппарат с гордым именем Кольт (он же Коля, он же Колян))) сразу как я села в него, где-то в голове загорелась лампочка-ВСЁ БЕРЁМ))) потом загнали на подъёмник-посмотрели — состояние действительно оказалось неплохим. И вот мы несколько лет вместе. За всё это время поменяли вкруг ступичные подшипники (передние гудели сразу как купили, но и хозяин бывший сразу предупредил, что надо менять), передние стойки ну и много чего по мелочи. А так в общем-то особых проблем не было. 
Взяли его с пробегом 50 с лишним тысяч. Сейчас наезжено 227))) я на нём везде- трасса, лес, снег...короче верный друг. Устраивает меня во всём. Проблем особо не доставляет - расходники меняем, ну и по подвеске вопросы возникают(но с нашими дорогами иначе не получится) 
Особым пунктом отмечу вариатор - это ВЕЩЬ, скажу я вам. Но при правильной и разумной эксплуатации. Помимо него езжу на механике, преимущества есть и у той, и у той кпп, несмотря на многочисленные негативные отзывы о вариаторе.Ну, это небольшая пытка для варика, так делать не надо))) а ещё одна из моих дорожных страшилок, таких бывало много, слава Богу мы "Коляном" из этих ситуаций выезжали без последствий  
