Chevrolet Lacetti - 2011 - «Надёжный и проверенный временем автомобиль! »  
5
           Два года назад мы с мужем решили приобрести второй автомобиль. У нас уже был Форд Фьюжн, но мы оба работаем, и вторая машина была просто необходима. Бюджет был до 550 тысяч рублей. Выбирали между Хендай Солярис, Киа Рио и Шевроле Лачетти. Солярис побоялись брать: новая модель, никаких отзывов о ней не было. Киа Рио тоже не очень понравился. Ну а Лачетти нам сразу приглянулся: удобный салон, внешний вид, технические характеристики. Также порадовал тот факт, что собирают часть автомобилей в Корее (часть в России), так как по отзывам владельцев качество сборки в Корее получше российской. Именно собранный в Корее мы и выбрали. Автомобиль у нас хетчбек, 1,6. Коробка автомат очень порадовала, по сравнению с тугодумным роботом Фьюжина. По работе практически каждый день перевожу много груза, благодаря легко раскладывающимся задним сиденьям в этом нет никакой проблемы: в машину влазит много! За два года я проехала 46000 км. За это время ничего не сломалось и никаких неполадок не возникало. Заливаю 95 бензин. Я очень довольна этим автомобилем, в этой ценовой категории Лачетти самый лучший. Надёжный, проверенный временем. Всем советую!         
