Hyundai Getz - 2006 - «Хороший хетчбэк ! Для города в самый раз !»  
5
           У моей двоюродной сестры этот хетчбэк, она им очень довольна ! Автомобиль просто создан для езды по городу. У этого автомобилия просто замечательная управляемость и достаточно мощный двигатель, хотя у него есть свои недостатки, такие как:-низкий клиренс (хотя это способствует его хорошей управляемости);-маленький багажник(для города пойдёт).Когда меня прокатила на гетце сестра, у меня остались только хорошие впечатления, шум двигателя в салоне появляется только после 3000 об/мин., все рычаги и кнопки управления расположены в удобных местах, а также приятно удивила высокая посадка водителя и пассажиров, при этом никто не достаёт головой до потолка, так что всем кто покупает автомбоиль для езды по городу советую этот автомобиль !         
