Suzuki Grand Vitara - 2007 - «Искренне советую Suzuki Grand Vitara всем кто часто выбирается на природу или живет не в больших городах»  
5
Всем добра! Хочу написать небольшой отзыв о своем автомобиле - Suzuki Grand Vitara, 2007 год.Автомобиль покупался с рук в Москве. На нынешнее место прохождения службы доставлен контейнером.Двигатель - старый-добрый 2.0 J20A рядный четырехцилиндровый. Многие в интернете жалуются на недостаточность мощьности. Лично я подобных проблем не заметил. Автомобиль уверенно набирает скорость Вплоть до 140 км/ч, если очень будет нужно разгонится до 170 без особых проблем, кроме рева двигателя, чего по нашим дорогам более чем достаточно. Да, чтобы добраться до заветной цифры 200 отображенной на спидометре придется разгонять автомобиль с попутным ветром и с горочки по идеально ровной дороге, но и нужды в этом я никакой пока не ощутил. Расход зависит от температуры за бортом. Так летом у меня при поездках по трассе и в поселке составляет 9,4 км на 1 литре, то есть чуть более 10 литров на 100 км, в городе порядка 8,5-8,8 км на 1 литре. Зимой при постоянных прогревах бывало комп показывал 4,5 км на 1 литре, то есть больше 20 литров на сотню, но то машина больше стоит и греется чем едет, так как морозы у нас тут серьезные, ну а непостредственно при движении максимальный расход в 16 литров на сотню был зафиксирован при движении в городе по сугробам после снегопада.АКПП 4 ступенчатая после предыдущих моделей той же машины с тем же двигаетелем удивила... стала более деятельная чтоли. Охотно подтыкает передачи по мере необходимости и раскручивает двигатель до 5-6 тыс. оборотов, что действительно помогает при обгонах и в подъемах (раньше в ручную приходилось тыкать кнопочку овердрайва чтобы подкинуть оборотов и экстренно ускориться, теперь коробка сама реагирует на нажатие педали газа).Вместо стандартной для модели раздаточной коробки со вторым рычагом в салоне, теперь блокировка и понижайка включаются селектором похожим на переключатель домашней электро(или газовой)плиты установленным на центральной консоли. Немного забавно, но женщинам так точно будет удобнее. Тем же переключателем можно поставить 4ВД в нейтральное положение, что должно облегчить буксировку неисправного автомобиля. При всей упрощенности, данный орган управляет вполне серьезной раздаточной коробкой наличие которой и является основным отличием Сузуки от конкурентов с различными муфтами. Подключение через раздатку исключает перегрев и отключение полноприводного режима, делает автомобиль на ступень ближе к своим большим 4Х4 братьям, позволяет показывать чудеса на бездорожье (сам несколько раз вызывал своими покатушкамы выпадение челюсти у окружающих, ну знаете когда такой гламурненький джипик проезжает через грязевую лужу до "пуза", а затем отмывает машину от грязи проехав по стекла в реке... люди на такое обращают внимание охотно, некоторые даже отвлекаются от приема солнечных ванн)Внешне машина выглядит очень приятно. Мой "проходимец" оборудован 17 дюймовыми литыми дисками, хромированными дугами спереди и сзади. Цвет бежевый металлик. Есть люк (давно хотел и не понимал знакомых имеющих авто с люком и постоянно закрывающих его задвижной панелью). Клиренс порядка 20-22 см. мягко говоря немного для машины с такими внедорожными задатками, подумываю излечить легким лифтом.Салон достаточно вместительный. Мой рост 192 см, если посадить таких как я друг за другом можно сидеть достаточно комфортно, но у заднего пассажира будет ограничено пространтсво для ног(не вытянешь). До потолка далеко, так что голову на ухабах не зашибешь. Кресла кожа, передние с подогревом. Конечно, имеется кондиционер и полный электропакет. Стандартная магнитолла проигрывает все аудиоформаты включая мр3, имеет CD-чейнджер на 6 дисков. К сожалению нет USB-входа но это стандартная проблема стокового аудио. Два гнезда прикуривателя спереди некурящему мне позволяют подключить флешку через модулятор в один и навигатор-регистратор в другой. В багажном отделении имеется еще одно гнездо прикуривателя для различного оборудования (подумываю туда воткнуть трансформатор на 220в). Само багажное отделение не отличается выдающимися размерами, но позволяет свободно перевозить несколько ящиков с продуктами, летнюю детскую коляску или троицу мешков с картошкой. Если сложить задние сидения, то размер багажника уже позволит перевозить любую бытовую тезнику, кроме разве что холодильников. Кстати, заметным недостатком салонов всех Витар и Эскуд всегда была недостаточная трансформация. Так задние сидения не склыдываются в ровный пол, а как бы прилепляются к спинкам передних сидений. Так же невозможно разложить салон в "кровать". Кроме того крепления задних сидений могут раздражать дребезжанием на скорости (личится прорезиниванием стальных штифтов). Вместе с тем, передние сидения ОЧЕНЬ удобны, хорошо настраиваются, а развитая боковая поддержка не позволит устать спине в дороге. Вообще передние сиденья и головной свет это заметные плюсы данного авто (свет действительно шикарен, особенно после поездок на седанах).Дорожные качества автомобиля вполне приемлемы. На асфальте послушен и не заваливается в поворотах. Подвеска не раскачивает в люльках(единственно рекомендовал бы быть аккуратнее при поворотах. Если сзади нет пассажиров и груза, то задняя ось склонна к подпрыгиванию, что иногда приводит к сносу задней оси, но тут вступает в дело система курсовой стабилизации, так что страшно по ощущениям, но достаточно безопасно по сути), так же подробно информирует о всех мелких неровностях, руль очень чувствителен и реагирует на малейшее движение. А истинное лицо этого автомобиля вы увидите прокатившись по грунтовой трассе. Подвеска как по волшебству перестает выдавать уведомляния о трещинках и ямках, при этом уверенно глотает всякие выбоины и колдобины.Искренне советую данную машину всем кто часто выбирается на природу или живет не в больших городах. 
