Subaru Forester - 2016 - «Большой и объективный отзыв. Плюсы и минусы. Красивые фото с высоты  900 метров над уровнем моря .»  
5
Решили написать отзыв совместно с мужем (автор мой муж, фото мои)). Надеемся, что данный отзыв Вам будет полезен!И так приступим. 
Мой стаж вождения начался с 2008г. За это время, мой суммарный пробег на всех авто составил более 500 тыс.км. Из них 400 тыс.км., только на последнем авто (Mitsubishi gallant IX 2007 г.в.) – кстати, очень надежная машина. Помимо нее ездил на отечественном автопроме: «девятка», «буханка», немцы: Audi A6 2.8 Quattro, «Гелик 500», японцы: Toyota mark 2 1993г., Mitsubishi Galant IX 2007, Toyota Rav 4, Subaru Outback 2015г. И собственно герой отзыва Subaru Forester 2016г.в.Давно смотрели на «Форик». Ещё с 2012г. начали выбирать, но все что не то.Многие производители к этому времени уже оснащали свои машины линзовой оптикой с ксеноном, там же в максимальной комплектации просто ксенон, без линз. При довольно высокой стоимости очень посредственная магнитола, да и вся акустика в целом. Шумоизоляции – 0.Помимо Subaru рассматривал Mitsubishi Outlander, французов: Citroen Grand Picasso, С5, Peugeot 508 и 3008 (но только дизели).Отъездив на Mitsubishi Galant 9 лет и накатав 420000км., остался доволен данной маркой и их надежностью. Но в дизайне, да и в технических характеристиках, в том числе вариаторе, возникали сомнения. А я пользуюсь правилом, что если есть хоть какое-то сомнение, то от этого надо отказываться.Французов рассматривал только дизельных. Но на момент выбора и совершения покупки они были представлены исключительно с бензиновыми движками, а надежностью те не отличаются. Следовательно тоже отпали.И остался только то - чего так давно хотелось, а именно Subaru Forester. Да и новое поколение уже вышло, как-никак прошло 4 года с момента первого знакомства. 
И вот, в октябре 2016г., появилась необходимая сумма для покупки данного авто. Решили с женой съездить в салон да и посмотреть, что нынче у них есть.Приезжаем в салон Subaru на автозаводской и сразу на тест драйв.Машина понравилась, и по управлению и по динамике, движок 2,5л., как раз то что надо для данного авто, подвеска очень хорошо настроена, чувствуется, что авто собранный в движении, обзорность шикарная, этому способствует большая площадь остекления, хотя в этом есть и небольшой минус, но об этом потом. Шумка стала получше, но не идеал. Электродверца багажника, можно открывать как вручную, так и в автоматическом режиме.И вот самое главное, что давно было необходимо сделать, СВЕТОДИОДНЫЕ фары!!! Вот это они молодцы. Светят шикарно, видно все, в поворот тоже заглядывают, а вот встречным водителям не всегда, этот шикарный свет, нравится).  
Мультимедийная система информативная, современная, удобная. Дополнительные экраны, на которые выводятся вся параметры авто – очень грамотно расположены, посередине торпеды под специальным козырьком.Очень понравился выбор режима движения на руле. Захотели спорт – кнопочка S, захотели опять спокойно – кнопка I. Подвеска прощает многое. Тут главное без фанатизма и меру знать.Управление климатом раздельное, 2-х зонное. Все четко, удобно, ничего лишнего.Думали не долго. Решили, что звезды сошлись, все пожелания учтены и внесли деньги. Оставили старую машину в трейд-ин и поехали домой. Ждать пришлось неделю.Упуская все радости выбора нового авто, перехожу к самому главному – Ежедневное вождение.Кстати, осматривая автомобиль, когда его забирали, нашел маленькую царапинку на решетке радиатора. Мелочь, но для нового авто недопустимо. Показал менеджеру, заменили без вопросов.Так как езжу по дорогам нашей великой родины, сразу наклеил пленку на капот и на фары, оказалось недостаточно, но об этом потом.Начнем с самого главного, РАСХОД:Езжу я в основном по трассе и один, скорость по спидометру до 110км/ч. Расход по чекам составил 6,9л. На 100км., по бортовому компу 6,2. В городе расход увеличивается до 12л.Сразу скажу, езжу я очень спокойно, плавный разгон, плавное торможение. Машины насиловать не люблю, да и не хочу, но когда надо могу и притопить.Внедорожные способности специально не проверял, но особых затруднений в эту зиму не возникло. Не мало этому способствовала и резина Nitto Therma Spike . Шумноватая конечно, но свои функции выполняет полностью. Там где было нужно, там проехал спокойно, а новый Kia Sportage засел в этом месте. Тут конечно помог и большой клиренс в 220мм., да и полный привод играл не последнюю роль.По трассе машина идет уверенно. Надо быстро обогнать, спорт режим выбираем, придавиливаем педаль газа (от 3500 об/мин. и выше) – обогнали. Если расстояние достаточное, чтоб без экстрима, то можно и в обычном режиме совершить обгон, кстати, уверенно и легко. Главное не забывать про то, что машина не на механике и некоторое мгновение она «думает».В мае ездили на море с семьей. 
По трассе машина идет очень уверенно. Мелкие ухабы не замечаем, где другие снижают скорость до 30 км./ч., едем спокойно 90. Иногда, когда дорога была хорошая, ехали и 160, и 180. Скорость конечно увеличивает расход, но не критично. Доехали до моря часов за 16-18. 
Тут мне было страшно и я шла пешком )))И вот на море собрались в полной мере проверить способности Форика, сразу скажу без фанатизма. После дождика решили подняться в гору. Уж больно жене захотелось фото сделать из тучки. Съезжая с нормальной трассы, попадаем на горную дорогу. Дорога из себя представляет кучу острых камней, довольно крупных, разровненных грейдером. Основной транспорт там, УАЗики, Нивы и прочие джипы подготовленные для таких дорог, а так же квадроциклы. Узнал я об этом только когда въехал на этот путь. Поднимались в тумане, дальше 20 метров ничего видно. По этой дороге быстро ехать на штатной резине, практически невозможно. Иначе резина порвется в клочья, уж больно острые камни. В итоге поднимались больше часа. Но когда поднялись, туман рассеялся и вид открылся шикарный. На вершине местами грунтовая дорога, но так как прошел дождик, земля сильно липла на колеса, протектор забивался и сцепления с дорогой никакого. Опять же, машина полностью стоковая. Резина для серьезного бездорожья никакая. Вот с учетом всего этого Форик себя и проявил. То и дело срабатывали блокировки, а машина уверенно ползла в заданном направлении. 
Камни на дорогеВот и все бездорожные приключения. Еще раз повторюсь, машину специально не насилую. 
дорога На данный момент пробег, с октября месяца, составляет 38500 км. Помимо плюсов есть конечно и минусы, точнее один, но самый значительный, на мой взгляд, для машины более 2 000 000 руб., а именно, слабое лакокрасочное покрытие.Вначале я писал, что оклеить фары и капот, оказалось недостаточно. Теперь расскажу почему.При пробеге 17500км., в очередной раз, загнал машину на мойку и после данной процедуры, к большому удивлению для себя, обнаружил много сколов на дверях. Много, для такого пробега и возраста авто. А на тот момент прошло всего 4 месяца с покупки. Причем сколы не характерные. Сколы доходили до стекол. Причем на крыльях, в местах после колес, где обычно они появляются, их не было, да и на стойках передних, тоже не было. Решил дождаться следующего ТО и обратиться по гарантии. 
пленка Середина апреля 2017г. Пришло время ТО 30000.Рассказываю о данной проблеме мастеру приемщику. Сошлись на том, что помоют вначале машину, сделают необходимые процедуры по ТО, а потом меня пригласят и я пальцем им все покажу и расскажу о том, что меня беспокоит. 
машина в пленкеТак и поступили. Пока они занимались машиной, я поехал по рабочим вопросам. Как раз я уже заканчивал свои дела, раздался звонок: «Уважаемый клиент, мы закончили с Вашим автомобилем, приезжайте забирать и заодно расскажете инженеру по гарантии о своих беспокойствах». Отвечаю: «Хорошо, еду!».Приезжаю. Ко мне подходит инженер по гарантии и мы вместе идем в бокс, смотреть автомобиль. Кстати, очень повезло, рядом на подъемнике висела impreza XV первого поколения, 11-12г. выпуска, такого же цвета как и мой форик 2016г. И тут начались пляски с бубном вокруг машины. Принесли прибор, измерить толщину ЛКП, потом специальный микроскоп, чтоб сделать фотографии этих сколов и посмотреть их характер и глубину. Появилась гипотеза, о том что причиной могли стать дети, которые бегали вокруг машины с автоматами и пистолетами и стреляли пластиковыми пульками. Потом, выяснилось, что могла машина службы ЖКХ проехать мимо и сметая грязь закидать мой «Форик» камушками. Потом еще что-то рассказывали, уже не помню. Я долго это слушал. Пляски с бубном длились около часа. Пришло время объясниться. И пошли мои аргументы:1-е. Когда возвращаюсь домой, машину ставлю в гараж. Там детей не было с автоматами. Так как у меня 2 девочки и у них другие увлечения, да и возраст не позволяет. Одной 6 лет, другой 4 года. На работе машина стоит на охраняемой парковке. Там тоже никто с оружием не бегает.2-е. Машина ЖКХ. В гараж она не въедет, на парковке они бывают только тогда когда никого нет, а именно в ночное время.3-е. Самое весомое. Почему на машине, которой уже 4-5 лет, с таким же цветом кузова, а стоит она сейчас слева от нас, нет сколов, хотя кузов уже весь матовый от потертостей? А на моей, которой на тот момент всего 6 месяцев, уже сколы есть в достаточно большом количестве и в основном на дверях?Меня услышали, сказали, что заявление обязаны принять, но ничего не обещают. И тут опять же НО!!! Официальный представитель Subaru в России очень лоялен к своим клиентам, если и согласятся, то максимум на 1, ну 2 двери.Ну все, думаю. Вряд ли что получится.И представьте мое удивление, когда на следующий день, мне звонит инженер по гарантии и сообщает о том, что мне перекрасят все 4 двери, только 5000 деревянных надо заплатить, этот, так называемое, соглашение Goodwill. Конечно же я согласился. Договорились на конец мая. И вот в мае мне их все перекрасили. Покрасили хорошо, вот только собрали не очень, увидел это жаль не сразу. Но поеду еще в сервис на ТО, там пусть поправят.Теперь жду когда пройдет 2 недели, чтоб всего Форика обтянуть пленкой. И забыть о сколах.И так подводим итоги.+ Плюсы:Приятный расход по трассе 6,9л., для машины с двигателем в 2,5л. (при спокойной езде, до 110км/ч.);Большой Клиренс;Эргономика – все очень удобно и практично. Минимум кнопок;Полный привод;Хорошая обзорность, из-за большого остекления – оно же и минус (но только летом);Камера заднего вида;Электродверь багажника.- Минусы:1. Слабое ЛКП – сразу затягивайте машину в пленку, ВСЮ!!!;2. Шумоизаляция – за такие деньги могла бы быть и получше;3. Нет регулировки поясничного упора, и это в машине за 2млн., как-то неправильно.4. Акустика слабоватая.5. Странная работа климат-контроля – если выбирать режим - обдув лобового стекла и ног (одновременно) и выставить температуру 19,5`С, то идет нормальный прохладный воздух, а если ставить при том же режиме 20`C то уже идет очень теплый воздух.Вот вроде и все.Чуть позже буду делать дополнения и подробные фотографии внутри салона. 
