Kia Ceed - 2013 - «Лучшее – враг хорошему, но мы очень довольны»  
5
В нашей семье эта машина с сентября 2018, т.е. на момент написания отзыва, уже 7 месяц. Пользуемся с мужем вдвоем. Он примерно 60%, я – 40%. Кузов универсал, но назвать её сараем язык не поворачивается. До этого была Шевроле Лачетти (хорошая машина), тоже универсал, так Сиид по сравнению с ней – сама утонченность.Двигатель у нас 1,6 и механическая коробка. Если сравнивать с 1,8 на Лачетти, то особой разницы я не ощутила. Это если говорить про ускорение. А вот расход радует. Вместо 13-14 литров в городе на Шевроле – 10-10,5 на КИА.Очень нравится салон. Опять буду сравнивать с Лачетти – это разные эпохи. Сиденья очень удобные, передние с подогревом. На заднем ряду места достаточно взрослым людям. Зимой порадовал подогреваемый руль. Можно в мороз без перчаток ездить. Я не разобралась, но мне кажется, что в месте нижнего положения дворников лед тает быстрее. Возможно там тоже подогрев. Но я не уверена.Огорчил такой момент. В сиденьях есть небольшие вставки из кожзама. Это узкие полоски. Так вот на левой части водительского кресла, такая вставка треснула. Длина сантиметра 4. Неприятно.Все ни как чехлы не купим.Круиз контроль радует на трассе. Хотя не с первого раза научилась его включать.Как в универсале не сказать про багажник. Размер и удобство примерно на одинаковом уровне с Лачетти. Что понравилось – 3 легкодоступные ниши. В них и тряпочки можно положить и перчатки.Есть 2 крючка для пакетов из супермаркета. Но форма их такая, что зацепит за них надежно пакет практически никогда не получается.Вот в принципе основные впечатления.P.S.Не нравится шумоизоляция. Именно от колес и от дороги. Очень шумно.Да и жестковата, но терпимо. 
