Opel Vectra - 1990 - «Отличный экономичный автомобиль, на все случаи жизни!»  
5
           Собственно мой Опелек это рабочая лошадка на все случаи жизни. Надо перевести себя любимого в другой город, да не проблема. Надо съездить на базу и привезти несколько мешков цемента, да тоже не проблема, багажник вектры очень вместителен не смотря на то что у меня там стоит 1000 Ваттовый саббуфер.Но самое главное машинка очень экономичная по расходу топлива, по трассе она кушает не более 6 л на 100 км (по городу гдето 7-8 максимум) В общем заливаем полный бак на 40 л и забываем про заправки.То что машинка очень резвая для своих годов и двигателя, это вообще супер, на светофорах всякие там девятки восьмерки и прочий советский хлам далеко в попе остаются.По недостаткам наверное это только год производства и кариес кузова) Не оцинкованный он.  
