Hyundai Tiburon Coupe Tuscani - 2003 - «Имиджевый, но очень комфортный автомобиль!»  
5
           Являюсь счастливым обладателем Hyundai Coupe 2005 г.в. уже 2 года. Приобрела его за 340 000 руб. Муж когда увидел сказал как можно выбрать эту "малютку", если есть нормальные машины, но сев за руль первый раз, сказал, что такие ощущения у него были последний раз в армии, когда он управлял танком) Очень большой угол разворота, это правда. Приобретая пятилетнюю машину, которой управлял молодой парень, боялась, что над ней изрядно поиздевались и год эксплуатации у нее был за три. Однако за два года пришлось сменить только аккумулятор и зап часть, которая перегрелась от того, что не следила за уровнем воды в радиаторе (наверно, я девочка, особо не понимаю). У меня механика, 1.6 литров движок, по-этому бензин она реально "нюхает". Салон удобный для двоих, не удобные двери, ооочень большие, по-этому их периодически "садят" на бордюры. Машина действительно имиджевая, представители мужского пола не могут удержаться от вопросов о машине и желания в ней посидеть)         
