Honda Civic 5D - 2008 - «Настоящая легенда на дорогах России!»  
5
Машину я покупал в 2009 году. По цветам хотел черную или красную. Но пришлось бы ждать три месяца. В итоге не жалею, что купил серебристую. После покупки установил оригинальный обвес GP. С спойлером от TypeR. А уже позже спойлер MUGEN. О нем напишу отдельный отзыв. Разница с TypeR есть очень существенная. По рулежке тачка обалденная. Едешь, как на карте. Лучше рулится наверное Mini Cooper. Разгоняется тачка бодро в пределах 10 сек, с классным звуком из под капота. Хочется крутить движок в звон постоянно. Помогают в этом и лепестки на руле. Машиной очень доволен. Были моменты по роботу, но они не критичные. Более подробный блог был на известном авто ресурсе, но захотелось и тут поделится опытом владения этой замечательной машиной. Фотографии на 100% мои и я владелец этой машины. Ребята задавайте вопросы и комментарии! С удовольствием отвечу на них. Всем отличного настроения!) 
Honda Civic Hatchback 5D GP 
