Mitsubishi Outlander XL - 2008 - «outlander - надежно»  
5
           если бы не эта машина , то при моей аварии (когда мужик на скорости влетел в меня типо не заметив), от меня мало что бы осталось....если бы я была в пежо/матизе/гетце/шкода фабиа и тп, то эти машинки бы поплющило.....после этого я еще больше люблю этот автомобиль. удобен на дорогах питера, проходим!!! влезает на любой бардюр/препятствие и тд , не цепляя при этом мордой ничего! расход...ну не знаю, он у всех одноклассников примерный если это не дизель)))))летом меньше, а зимой макс 17-18. так...салон просто класс!кожа отличного качества! а еще он просторный....можно спать)))))))))и взгляд у него суровый, формы четкие, дерзкие.... )))))кому-как, а по мне просо супер!ездила на одноклассниках-ни разу о выборе не пожалела.         
