Kia Ceed - 2009 - «Автомобиль достойный внимания!»  
4
Это мой второй автомобиль из "семейства" KIA, первый не разочаровал, и я остановил выбор на этой же марке, но уже с более привлекательным дизайном и более "нафаршированном". 
Машина 2009 года с пробегом, была куплена в 2012.Сборка Словакия. 
  
+машины: Довольно просторный салон, дискомфорта пассажиры никакого не чувствуют, так же хорошая боковая поддержка. Дизайн (очень понравился, когда автомобиль только появился на рынке) 
Куча подушек безопасности, ЭУР, кондиционер,хорошая штатная акустика(желания поменять её не было-небольшой минус, это отсутствие USB) обогрев боковых зеркал и лобового стекла от наледи(очень понравилось). Подогрев сидений. -машины:  Стала появляться ржавчина на кузове(возможно плохая покраска на заводе - машина битой не была)Жестковатая подвеска, зимой шумит, в особенности задние стойки.Уже не столь удобная регулировка сидений по наклону, по сравнению с прошлым авто.При включении кондиционера, машина "перестает ехать", в жару как будто половина лошадей "умирает"  Из поломок: Клипса крепления подпорки капота 81174-2L000(17р) Колодки тормозные FPH20 (520р) - хотя это расходники. И еще расходник - свечи, заменил обычные на иридиевые. Остальное только фильтра и масла. Эпилог: Надежная, удобная машина, которая прекрасно держит дорогу, уверенный разгон и "отзывчивый" руль. Машина понравилась и стоит своих денег. Концерн KIA в очередной раз не разочаровал. П.с. «Ни Гвоздя, Ни Жезла!» 
