Chevrolet Aveo - 2007 - «Неприхотливый автомобильчик»  
5
Данный Шевралет Авео есть как Европейского производства, так и Корейского, внешне на сколько я знаю отличаются только наличием тахометра у Корейского автопрома. Выпускался раньше как Daewoo Kalos. Данный автомобиль зарекомендовал себя с очень положительной стороны, как экономичный, неприхотливый надежный автомобиль. Выпускался с бензиновыми моторами объемом 1,2 и 1,4 л. Летом 1,2л очень экономичный, заправившись можно ездить и ездить, но когда включаешь кондиционер, да еще машина загружена людьми она перестает ехать, а начинает ползти, но когда в машине только водитель она довольно шустрая в городе по пробкам очень маневренная, багажник хоть и маленький, но он есть можно вместить сумки с магазина, так же можно сложить задний ряд сидений, ABS не всем нравятся довольно много владельцев кто отключает эту систему и тогда тормоза становятся очень хорошими, благодаря мощной широкой торпеде в машине чувствуется безопасность, так же имеется от 1 до 2 подушек безопасности, запчасти очень качественные и очень дешевые, выпуском запчастей по словам продавцов занимается целое подразделение на заводе (в гаражах) как на ВАЗ не делают, огромным плюсом является наличие почти всех запчастей в магазине.Автомобиль стоит рассматривать для покупки студентам, мамочкам, начинающим водителям. Автомобиль в хорошем состоянии можно приобрести от 180 до 240 т.р. в зависимости от региона 
