Kia Sorento - 2005 - «Kia Sorento - 2005 рекомендую»  
5
           На соренто 2005 гв. МКПП, дв. 2,4 бензин, езжу 3 й год, особых нареканий нет, правда моя движка слабовата для такого кузова..., но для охоты и рыбалки есть пониженная передача, машина рамная надежная, но при скорости более 120-130, пассажиров сзади болтает как в грузовике.на 115 тыс пробега, поменял сцепление, обошлось в 17 т.р. (сам задрал на рыбалке)... других серьезных зае. и мелких поломок не было ( не считая замены лампочек)...как недостаток, - маленькие арки передних колес, при температуре ниже -28 замерзает мост и задние стойки...Кстати при температуре - 35 заводится без проблем...Кто собирается приобретать соренто в старом кузове рекомендую дизель, с движкой 3,5, но корейской а не ижевской сборки..., прошу учитывать что это рамная машина... и так мягко как в седане не будет...         
