Citroen C3 - 2007 - «любимый клоп»  
5
Это был мой первый автомобиль!!!! Благодаря ему любовь к вождению сохранилась на долгие года!!!! Выбирала я недолго, как только увидела, сразу поняла, что это то что надо: маленький, кругленький, красненький . В обслуживании недорогой, в ремонте тоже, что греха таить, била я его безбожно ( (все таки он у меня первый )))). Проездила на нем 2 года, 2 счастливых года . После этого было несколько тойот, но своего клопика я всегда вспоминаю с особой теплотой. Один только откидной подлокотник чего стоил. Кстати несмотря на низкую посадку, зимой проблем не было (не считая попыток припарковаться туда, где малявкам не место). До сих пор данная модель вызывает умиление, родители называли её зонтиком ))). Жаль, что у новой модификации исчез этот оригинальный, ни на что не похожий дизайн. 
