ЗАЗ Славута - Таврия - 2004 - «Хорошая машинка»  
4
           Мы нашу Таврию ласково называем Пчелкой потому, что просит мало, дает много. При надлежащем уходе и обращении работает как часы. На дороге с двумя полосами движения для Таврии всегда найдется третья полоса. Влезет в любую дырку. Большой обзор. На трассе развивает скорость 170км/ч., больше страшнова-то. Она только кажется маленькой, внутри очень даже просторно. Мужу, при 183 роста и 120 веса, не тесно. Как-то ездили на природу: впереди муж, я и такса, на заднем сиденье мама, папа и ротвейлер, в багажнике второй ротвейлер (кузов хатч-бэк и ротвейлеры 60 и 80кг). Всем было хорошо. Попали в ямку на руках вынесли. Дизайн салона, правда, совсем слабый. Об анатомических осбенностях писать не буду, т.к. не разбираюсь, но муж хвалит. Ремонт любых узлов обходится сравнительно дешево. Кстати, мы умудрились надежно встроить детское автокресло, хоть и нет ремней безопасности.         
