Volkswagen Tiguan - 2014 - «Хорошо стелит.»  
5
Доброго времени суток!Хочу рассказать Вам о данной машинке, все плюсы и минусы, итак начнем.Минусы.Пользуюсь данным транспортом практически год выявил несколько минусов, самый главный через неделю использования двигаясь по МКАДу не нарушая скоростной режим прилетело, что-то в стекло, с начала не придал значения никаких трещин не заметил, но после 3-4 дней простоя в гараже, сев в машину был в шоке, удар пришелся под дворник (по этому и ничего не заметил), но из-за разницы температур при простое трещина по стеклу расползлась в разные стороны практически во всю ширину стекла, так же получил скол (от камушка) ехав всего лишь со скоростью 30-40 км/ч, вот тогда я просто выпал в осадок. Так что лобовое стекло ОЧЕНЬ слабое(( Второй минус это странный шум двигателя (иногда) при запуске, пропадает через минуту или две, очень не приятно слышать, не знаю с чем связано. Третий минус был замечен за все время только два раза двигаясь со скоростью примерно 130-140 на протяжении 30-40 минут при очередном нажатии на педаль акселерометра от машины не было никакой реакции, повтор процедуры не дал никаких результатов, только лишь переключив рычаг АКПП с положения D на N и обратно восстановил отклик машины на нажатие педали. Учтите если вы любите быструю и динамичную езду, то 1.4 л 150л.с. не для Вас, расход становится очень большим, иногда до 13 литров. Вот в принципе и все, остались только плюсы.Плюсы.Машина очень послушная, разгоняется для своего двигателя просто как спорткар был в шоке, первую неделю привыкал к педали акселерометра, чуть сильнее нажал и кожа с лица начинает сползать))) неожиданно динамичная, но из-за этого зимой часто буксует)) обзор хороший, очень тихая, зимой шипованную резину практически не слышно. Комплектация очень хорошая, но не хватает люка))) уж очень люблю, когда в машине есть люк) 
