Mitsubishi Lancer X - 2008 - «Я в восторге от данной модели!»  
5
машина просто супер!!! эксплуатирую второй год и никаких нарекании! по моему мнению предусмотрено все! стильный дизайн,отличная функциональность не оставит равнодушным никого! этот железный друг придется по вкусу как домохозяйки так и опытному водителю. Отличная маневренность! прекрасные ходовые качества и надежность! вот все это является коньком этого автомобиля! рекомендую!!! и не обращаите на недобрые коментарии свое драгоценное внимание,это происки злодеев!!! при правильном уходе и бережной эксплуатации данный автомобиль прослужит вам и вашей семье не одну пятилетку. приятных поездок!!! 
