Suzuki Grand Vitara - 2012 - «Кроссовер с внедорожными качествами»  
5
           Хочу поделиться своими впечатлениями от обновленной модели Suzuki Grand Vitara. Автомобиль заметно посвежел. Новая решетка радиатора и бампер придал ей некую агрессивность, новые диски теперь сразу привлекают взгляд. Очень порадовало появление новых цветов! Это коричневый и бронзовый. Коричневый, кстати, темный глубокий цвет не похожий на коричневые цвета у других марок. Бронза так же достойная замена бежевому цвету, который был ранее. Эти цвета кузова предполагают собой светлый салон. Очень достойно смотрится! А еще в максимальной комплектации теперь стоит штатная мультимедиа система. Притом, что цена отличается всего на 30 тыс. При всех этих новшествах, технические характеристики остались прежними, что не может не радовать. Витара относится к классу кроссоверов, но имеет постоянный полный привод. В то время, когда почти у всех одноклассников привод подключаемый, а цены порой даже выше. Проходимость данного автомобиля просто на высоте! Я ездила на тест-драйв на Ленд Ровер Дискавери и на Витаре по одному маршруту. Там такие места, что смотреть страшно! Очень крутые спуски и подъемы. Витара прекрасно себя показала! Ничуть не хуже Дискавери справилась с препятствиями! И это за столь скромную цену! А еще собирается автомобиль все так же в Японии! Так что модель проверенная и в качестве ее сомневаться не приходится! В общем автомобиль однозначно заслуживает внимания!         
