Daewoo Nexia - 2007 - «Хороший автомобиль.»  
4
Приобретался автомобиль в максимальной комплектации:кондиционер,стеклоподъёмники на 4 двери,крашеные бампера в цвет кузова и тд.  Плюсы:Безотказный,заводится в любой мороз,плавный ход,ничего нигде не гремит,спокойная динамика не располагает к нарушению правил скоростного режима,проверенная годами конструкция ни разу не подвела на дороге,ямы на дорогах и неровности "проглатывает" бесшумно,гидроусилитель делает управление автомобилем лёгким.  Минусы:Нестойкое лакокрасочное покрытие,слабые задние тормоза,недостаточный свет от передних фар. Автомобиль замечательный,покупкой и эксплуатацией осталась довольна! 
