Kia Ceed - 2009 - «Удобство в мелочах, заметки пассажира. Фото. Большие плюсы и незначительные минусы»  
5
Машинка в нашей семье первая, в универсале, брали у друзей, сейчас пробег 75 000, ни одной передряги и поломок с ней не случалось и с кузовом тоже все отлично, за время эксплуатации с 2009. Двигатель 1.4, бензин, расход в городе 7.5-8, на трассе - 5. Для своих габаритов в сочетании с маленьким движком достаточно резвая, на трассе нет проблем.Менялись, как положено, расходники. Приятным сюрпризом для нас стало цепное грм, при котором не требуется менять ремень, также нет необходимости менять топливный фильтр.Собирают их для европейских стран в Словакии, они имеют допуск по экологичности и безопасности на европейских дорогах.  
 Большие плюсы:большая и удобная в универсале особенно (передние и задние пассажиры вразвалочку)экономичная при своих габаритах, малый расходСТОшник, которому верим сказал, что двигатели этих KIA очень надежные 1.4 и 1.6 и такие же у Hyundaiлегкая в управлении 
 Приятные мелочи:в нашей комплектации левое зеркало имеет 2 части под разным углом и не имеет мертвой зоны (правое обычное)яркая приборная панель, оранжеваяавтоматическая блокировка дверей на скорости 40+км/ч (не вывалишься:)рейки для дополнительного багажника сверху в нашей комплектацииесть зеркало сверху и у пассажира, облюбовала его с 1-го днянесколько тайничков у водителя и в багажникеудобный контейнер для очкови для пассажиров сзади есть подстаканникиводителю удобно управлять громкостью музычки и переключать треки на рулеотверстия кондиционера по центру панели и по бокам, а также в ногах передних и задних пассажиров, что летом так приятно, как держать ноги в прохладной водичкебардачок может охлаждаться и служить холодильником и удобно открывается (сбоку) с водительского местаогромный багажник, если сложить задние сидения - можно положить корову легко и удобно открывается и закрывается багажник 
 Хотелось бы) хотеть не вредно:помягче подвеску, (жестковата, хотя для некоторых это плюс) на хвалёных российских дорогах наверное чувствительно будет, у нас белорусские у нас работает флешка только до 2 Гб, большие объёмы не читает, может это только у нас так (повезло, что такая сохранилась и можно качать туда музычку)зеркала, которые складываются автоматически (настраиваются автоматически, но не складываются, приходится ручками)климат-контроль (кондиционер справляется с жарой в 35 отлично, но это ж надо крутить)логотипы немного обтесались, надо бы понадежнее красить производителюОтличное сочетание цена/качество на мой взгляд.Предыдущий хозяин купил себе kia ceed посвежее в кризис конца 2014 года, что тоже само за себя говорит), уж очень она ему нравилась. 
