Lada Vesta - 2016 - «Замечательно»  
5
Купил авто в сентябре 2016 года. На данный момент (16.06.17) пробег 9800км.  
Комплектация минимальная плюс кондиционер. Автомобиль устраивает за свои деньги. Из проблем пока только скрипящие втулки стаилизатора (заменили на нового образца по гарантии), замена стойки стабилизатора левой. Ну и еще проявилась одна проблема - уплотнитель натирает капот изнутри. Уже подкрашивали по гарантии, но опять начал натирать.  Из плюсов в авто - комплектация, за такие деньги сложно найти авто с подогревом зеркал, передних сидений, антипробуксовочной системой и курсовой устойчивостью. За зиму удалось испытать все системы. Антипробуксовка помогает заехать в ледяную гору, а вот курсовая устойчивость не дает уйти в занос даже специально. Много места, у тестя Дастер, дак он в шоке был сколько сзади места в Весте.  В общем автомобилем доволен. Цена - качество. Но это уже не тот Автоваз, что был раньше.  
