Hyundai Getz - 2006 - «Комфорт по разумной цене»  
4
           Этот автомобиль появился у меня несколько месяцев назад. Вообще, он мне понравился. До этого его эксплуатировала моя двоюродная сестра, у неё также проблем с машиной почти не возникало: только 2 раза за 4 года ей пришлось менять свечи свечи, а с другими техническими проблемами она не сталкивалась. "Плюсы":- довольно шустрый, не ожидала от 66 лошадей, - хорошая маневренность: очень удобно в тех местах, где на обычном седане мне приходилось делать несколько движений - здесь приходится делать на 30% меньше. - довольно качественно собран, ничего в салоне не гремит, двери закрываются довольно тихо (в сравнение с иномарками, которые собираются в России).- экономичен по расходу топлива!!!- достойный обзор в зеркала заднего вида. - удобная приборная панель, самый писк - это аварийная кнопка, которую не заметить просто нереально:)Из "минусов":- клавиши управления стеклоподьемниками находиться слева от панели приборов - ими может управлять только водитель.- маленький клиренс, для России это очень большая проблема. Зимой, если вы живете не в центре города, этот автомобиль вряд ли подойдет.- фонарь подсветки в салоне находиться посередине салона, водителю не удобно до него тянуться.- очень маленький багажник. - на заднем сиденье удобно только двум взрослым людям, втроем будет тесновато.- бардачок довольно маленький. - подлокотники дверей маленькие и не удобные.         
