Lada Granta - 2015 - «Очень хорошо»  
4
Вначале 2015 года появилась задача о смене машины. Главная задача ставилась выбрать машину надежную в бюджет от 400 до 450 тыс.руб. и не старше 5 лет. Изначально смотрели на новую ниссан альмеру, очень понравилась для семьи за счет своего большого салона, но цена во время кризиса хорошо подросла и мы отказались от этой идеи и перешли на вторичный рынок. 
На вторичном рынке рассматривали форд фокус 2 не старше 2010, шевроле лаччети универсал и шкоду октавию. Посмотрели чуть больше 10 машин, ни одной в хорошем состоянии не нашли, такое ощущение, что народ на "вторичке" пытается скинуть то, что уже никому не надо. После неудачных поисков на вторичном рынке, решили еще раз посмотреть наши лады.(до этого были у дилеров в 2014 году и отказались от этой идеи посидев в простой гранте с комплектацией норма).Приехав в дилерский центр лады не особо горели глаза, на простую гранту даже не хотелось смотреть, приора дорогая и особо никогда не нравилась, а вот появившееся недавно в продаже гранта в кузове лифтбэк внешне зацепила мой взгляд. Правда в салоне она оставалась такой же как и обычная гранта. Вот в этот момент консультант предложил обратить внимание на комплектацию люкс. В данной комплектации машина смотрится поинтереснее. На этом варианте и решили остановиться.Брали по программе утилизации, вышла в 403 500 (изначально стоила 453 500 рублей минус 50 000 за старую машину).В итоге получили новую машину с гарантией 2 года либо 50 тыс. км. пробега.Характеристики:Двигатель 106 л.с.2 подушки безопасностиИзмененная подвеска в отличие от простой грантыДополнительная шумкаМультимедиядополнительные мелочи по внутренней и внешней отделки.По эксплуатации:Изначально показался непривычно легким руль с полным отсутствием информативности и обратной связи.Первые 2000 км машина была без скрипов, потом появился сверчок в приборной панели (неприятно, поэтому быстро устранил), сейчас пробег 15 тыс. км,в ней нет скрипов и шумов, но только до зимы, при появлении наляди на кузове появляются и скрипы и легкие шумы от вибрации.За 15 тыс. км по гарантии заменил только кнопку подогрева водительского сиденья ( включалась легко, а вот выключить можно было с попытке 8-15) и регулировал замок капота (слишком большой тросик оставили на заводе, капот закрывался с большим усилием). Вот эти 2 мелочи только проявились.В основном машина радует каждый день. Езжу правда на небольшие расстоянии. В выходные семьей на прогулку. В отпуск съездили на ней в горный Алтай, не подвела!Сделал для себя вывод, что машина неплохая для соотношение цена-качество - достойный вариант.Сейчас правда в данной комплектации цена свыше 500 000, при такой цена я бы остановил свой выбор все-таки на вторичном рынке. 
