Opel Astra - 2008 - «Астра 2007 . 1.6 Космо. Робот. Я довольна ... как слон :)»  
5
           Это моя первая машина. Водительский стаж был нулевой. Только что полученные права. В начале мне казалось, что лучше подешевле, пусть хоть нашу, пусть хоть жигуль, лишь бы начать ездить. Умные люди сказали "Не торопись. Лучше потерпеть, но подобрать хорошую иномарку и желательно с автоматом".Я покупала подержанную машину, но в идеальном состоянии, если не считать царапин с обоих боков. Пробег был всего около 30 км.На автосервисе проверили все. Нареканий не было.Стала ездить. В ней мне комфортно и удобно, а примерялась я к нескольким моделям. в т.ч. к Корсе. Меня полностью устраивают ее размеры. У нее отличный радиус поворота, все это отмечают. Она достаточно высокая, чтобы пропускать не слишком высокие паребрики. Вместительность меня тоже устраивает. Конечно у меня при поездке на дачу столько барахла, что и на танке не увезешь, но при этих размерах объемы ее багажника считаю очень достойными. И это не сказывается на ее обтекаемых формах  Например некоторые машины просто ужасны сзади, внешне угловаты, но зато и места там... Рассматривала ниссан ноут, и форд фьюжен и ниссан тииду. Астра конечно по внешности - красивая машина.Робот снял с меня большую чать напряжения. Я не пожалела, что нет ручки. Привыкала бы дольше. Хотя сейчас и на ручке приходится иногда ездить - справляюсь, хотя и напрягает конечно... Но это все дело привычки. В пробках автомат просто неоценим.К чему мне пришлось привыкать. Т.е. минусы. Робот конечно дергает немного, есть такое дело. Надо приноровиться.Долго привыкала к поворотникам. Очень не удобно как-то сделаны эти переключатели.Через пол года только попривыкла.Сейчас меняли резину. Болты прикипели. Говорят с опелями такое случается. Еле открутили с помощью какого-то ядерного агрегата. Обычный пистолет не брал.Ну вот больше жаловаться не на что, правда В общем хорошая машина. Люблю свою ласточку очень. Ребенок ездит, тоже нахваливает А самый большой плюс в том, что меня в мое машине не укачивает.Желаю всем удачного выбора и хороших покупок.         
