Lifan Smily - 2011 - «Lifan Smily - Отличное бюджетное авто для города!»  
5
Личный отзыв про Lifan Smily - Хороший авто для города! 
Личный отзыв про Lifan SmilyПервым авто был ВАЗ 2112, и после 3 лет эксплуатации встал выбор поменять машину на что-то более хорошее по разумной цене. Сумма на которую я рассчитывал - 200-220 тысяч рублей. Основными критериями поиска были: авто не старше 4 лет, гур, парктроник, электро стеклоподъемники, низкая стоимость запчастей, пробег не больше 50 тысяч.В течении полугода мной штудировались сайты объявлений, форумы и различные каталоги автомобилей. Было выбрано около 3 моделей авто: Lifan Smily, ВАЗ 2114, Лада Приора.Сравнивая эти модели, постепенно складывал общую картину:ВАЗ 2114 - За эти деньги предлагалась довольно скудная комплектация. Да и после 2112 не хотелось садиться на похожее авто.Лада Приора - Вполе могла стать кандидатом на покупку, если бы не пара моментов. 1 - Читал что бывают проблемы с движками, 2 - Мне показалось очень трудной задачей найти это авто в хорошем состоянии. Почему? Потому что Приора это по большей степени молодежное пацанское авто, что выливается в "низкий таз", педалью в пол и т.п.Lifan Smily - Приглянулся сразу. Хорошая комплектация за небольшие деньги, умеренная стоимость запасных частей, отличный движок (и клапана не гнет!). Единственное что настараживало, это маленький клиренс.После описанных полугода раздумий и штудирования досок объявлений попался отличный вариант: Lifan Smily 2013 года, серый, полная комплектация, без дтп, пробег 21 тысяча. Бонусом шла свежая зимняя резина и качественные анатомические чехлы на сиденья. Было решено ехать - смотреть!Так я и стал обладателем этого агрегата. И теперь пришла рассказать о владении Lifan Smily лично.На данный момент автомобиль я использую уже год с небольшим, эксплуатирую его практически ежедневно. И зимой, и летом, ведет себя хорошо. Как и было сказано - низкий клиренс, один из минусов автомобиля. Пару раз зимой шкрябнул наши "очищенные" зеледенелые дороги. В наследство от предыдущего хозяина достались несколько мелких рыжиков по кузову, которые я замазал специальным лаком в цвет авто. Больше по кузову нареканий нет.В салоне чувствую себя комфортно (рост 186см), но когда вылажу могу ногами зацепить дверь) Мелочь, дискомфорта не вызывает. 
Lifan Smily вид сбокуЗа время эксплуатации случилась только одна незначительная поломка - оборвал трубу у глушителя. Без проблем заварили в ближайшем сервисе. Больше ничего серьезного не случалось.Мелочь, о которой пишут везде - ошибка от подушек безопасности. Да, горит, а ехать к диллеру убирать - лень. Но мне не мешает.Lifan Smily после ВАЗ 2112, просто божественное авто) Для города самое то. Одним словом взял и не жалею.А на плохие отзывы про Lifan Smily хочу сказать: Чего вы ждете от автомобиля с такой ценой? В нем и так отличная комплектация и движок. Smily - отличный авто, просто стоит за ним следить, и он не перестанет радовать. 
