Renault Duster - 2013 - «Отличный кроссовер как для лёгкого бездорожья так и для города и трассы!»  
5
Работал в организации на шкода октавиа тур 2006 года машина была далеко не новая говорить не буду о ней. Проездив год на шкоде нам в организацию выдали новые автомобили Renault Duster 1.6 4x4 белого цвета с бамперами в цвет авто с очень неплохой штатной аудиосистемой кондёром и подогревом передних сидений... Это мой единственный пока в жизни автомобиль на котором я за год прошёл 96000 это почти 100! Всё тех обслуживание проходило естественно у официального диллера, но какой то поломки или неисправности обнаружено не было при условии что машина ездила в разных условиях по разным дорогам меняли только расходники...По комфорту скажу так, лучше лады намного!!! Очень хорошо себя автомобиль показал в проходимости, несколько раз я просто напросто садился на снежные сугробы в непролазных местах или бывало в лужи глубокие и грязь садился, но на удивление всегда выезжал своим ходом подключа задний привод... Двигатель конечно 1.6 слабоватый для такого автомобиля, на трассе бывает на обгоне тяжеловато когда сзади какая нибудь 14ка фарами моргать начинает типо быстрее обгоняй. Думаю 2.0 для этого автомобиля двигатель идеал. 
