Ока 1111 - 2005 - «Окулинка.»  
5
Этот автомобильчик у меня с 2004 года, был приобретён новым, производство КАМАЗ. Есть, конечно свои преимущества и недостатки. За почти 10 лет круглогодичной эксплуатации все настройки и регулировки остались заводскими. За это время было заменено: 1 аккумулятор, два стартера , производства Беларусь (поставил Российский,все проблемы с этим агрегатом исчезли), 1 регулятор напряжения, 1 помпа (после 40 000 пробега срезало вал почему то), 1 ремень ГРМ (кстати при обрыве ремня или, если на нём срезало зубья на модели ВАЗ-11113 клапана не гнёт) и комплект сцепления. Вот пожалуй и всё. Конечно маленькая машина, шумоизоляция оставляет желать лучшего. но у меня маршруты только на дачу и в лес. Были и дальние пробеги,около 1000 км. в одну сторону, не подвела. Мне кажется, что соотношение цена/качество оптимальное. Огромное спасибо конструкторам. Жаль,что выпуск прекращён. 
