ВАЗ 2112 - 2005 - «Шустрая машинка!»  
4
           Данную машину приобрел мой друг, ничего плохого про нее сказать не могу, машина действительно поражает, своей динамикой и управляемостью.Внешний вид тоже тянет на твердую четверку.Благодаря хорошей аэродинамике, отлично держит дорогу.Моторчик у друга в двенашке стоит 16ти клапанный 1.6 литра, ему хватает.Внутри достаточно удобно, мне понравилось.Из минусов можно отметить, за время эксплуатации появился шум дребезжащего пластика, в принципе это мелочь.Отказывались работать эл.стеклоподъемники, но это проблемы решаемые.Из плюсов можно отметить сравнительно недорогую стоимость, не особо дорогой ремонт, надежность.Также можно отметить ну это уже для молодежи, широкую приспособленность к различного рода тюнингу. Машина неплохая, это моё личное мнение.Выбор за вами!         
