Lada Granta - 2015 - «Хорошая стильная машинка, но наш автопром даёт о себе знать»  
4
Купила это чудо в начале 2017-го, до этого ездила на малобюджетных иномарках - Шевроле Авео, Киа Рио. Киа была уже российской сборки, питерская. Но к сожалению, мою Киа разбил пьяный, который не справился с управлением и протаранил 6 припаркованных машин. Заниматься ремонтом не стала, продала разбитую Киа и решила за эти деньги купить что-нибудь свежее, чтобы не было сильно битым и восстановленным.С 2015-го года, как известно, все ДТП вносятся в базу ГИБДД. Решила брать что-нибудь 2015-го. На эти финансы могла рассчитывать только на наш автопром. Долго присматривалась к Калинам, но брать универсал не особо хотелось, слишком громоздко выглядит. Взгляд пал на чудную тёмно-вишнёвую Гранту с пробегом в 34 тысячи за 1,5 года. Противотуманки, чехлы, парктроник - как приятные и полезные допы. 
По базе ГИБДД Дтп не было. Села - сразу не понравилось сцепление и коробка передач, но решила, что ради сравнительно свежей и небитой машинки можно и потерпеть.Проехала на ней 10 тысяч км. И решила всё же отказаться от неё. Больше всего неудобств доставила коробка передач. Она выла на 2-й и 5-й передаче, все умники мне давали советы, что мне туда залить, чтобы это прошло. Только кто-то слишком ленивый молчал. Слушала молча, старалась по крайней мере. В итоге через полгода сменила масло в КПП - изменений не почувствовала, но к тому времени уже не обращала на это столь пристального внимания - привыкла.А вот к тому, что включение пятой передачи было столь неудобным, я так и не смогла привыкнуть. После длительной езды, чувствовала дискомфорт в руке. Возможно, из-за моего небольшого роста, мне приходилось тянуться, чтобы переключить эту передачу, а коробка довольно тугая и тянуться надо было прилагая усилия. В общем, не смогла я после иномарок, собранных в РФ, перейти на наш автопром, как ни старалась.Да и, конечно, о шумоизоляции разработчики Гранты лифтбек ничего не слышали. Но я шутила - это чтобы водитель не забывал, что едет и уделял больше внимания шумам на улице - вдруг что-то пропустит)))Заботятся, в общем, о людях. На шум в ушах через некоторое время перестаёшь обращать внимание... 
