Fiat Grande Punto - 2007 - «Для ценителей дизайна»  
4
           Хотел купить автомобиль в 2 раза дешевле, но увидев Grande Punto в живую - сказал себе: или она, или ничего, нет компромиссам! Вообще автомобиль долго не собирался покупать, т.к. очень боялся водить, но за Fiat сел и поехал в первый же день самостоятельно (благо коробка - роботизированная, типа автомата). Очень быстро привык к габаритам, рулю, тормозам.Мощности автомобиля (77л.с.) иногда не хватает, но это компенсируется малым расходом топлива: 7,5-8 литра в городском цикле с кондиционером, на трассе при оптимальной скорости - 5 литров на сотню. Экономия бензина на роботизированной коробке достигается видимо, кроме всего прочего, быстрым переключением до 5й передачи (при 40 км/ч уже на 5й едит).Трудновато было подобрать магнитолу под цвет подсветки панели, ибо с оранжевым у магнитол - туго.Железные диски для зимы так и не подобрал, похоже, что кроме родных никакие не подходят, а у родных цена - очень высокая.Багажник - не для долгих путешествий семьей - т.к. более 2х сумок трудно что-то поместится.К сожалению, у коробки возникают проблемы при сильных морозах, и у меня она "полетела" при минус 16ти (видимо, плохо прогрел), причем на очень кругленькую сумму.  
