Peugeot 3008 - 2011 - «Хочу ее!»  
5
           Я влюбилась в эту машинку с первого взгляда, как только увидела в журнале. При ближайшем рассмотрении моя любовь к ней только усилилась. Расскажу о своих впечатлениях от тест-драйва. Салон очень вместительный, двое мужчин на заднем сиденье чувствовали себя вполне комфортно. Салон красивый и комфортный, все на своих местах. Посадка высокая, если поднять сиденье на самое высокое положение, чувствуешь себя как в джипе. Радует электронный ручник, нажимаешь кнопочку и педаль тормоза куда-то уезжает, а при выключении двигателя ручник включается автоматически. Панорамная крыша - это конечно супер, но доплатить за нее придется 25 тыс, в базе ее нет. Еще есть такой прибамбас как электронный дисплей, который проецируется на лобовое стекло, ты едешь, а перед тобой на стекле скорость и расстояние до впереди идущей машины. Подвеска комфортная, для города нормально, шумоизоляция очень хорошая. Динамика достаточная, конечно не болид (я ездила на автомате, 156 л.с.), но даже на трассе вполне хватит. Загадкой остался вопрос про клиренс - менеджер в салоне уверяла, что он 190 см, а в Инете нашла отзывы, что в нижней точке он всего 165. Да и видно, что передний свес у нее длинный, по буеракам особо не поездишь. Так что это конечно не кроссовер, но для города вполне комфортный автомобиль с увеличенным дорожным просветом. Ну и внешность конечно у машинки супер, я прямо балдею от нее, особенно классно смотрится в белом и красном цвете. Осталось подкопить денег, так как стоит он с автоматом и всеми дополнительными опциями вроде панорамной крыши и дисплея больше миллиона.         
