Opel Tigra TwinTop - 2008 - «Мощная вместительная "Тигрица" ++ ФОТО»  
5
Так уж вышло, что после продажи автомобиля Nissan TIDA нам с мужем "в руки" попал автомобиль Opel Tigra TwinTop. 
За несколько лет пользования этим авто мы его полюбили, как члена семьи. И стали ласково называть "Тигрица". Сразу скажу, за все свое время эксплуатации (она 2008 года выпуска и набегала не много не мало 40 000 км) она ни разу не подвергалась ремонту. И даже не просила Этот Opel преодолевал расстояние от Одессы до Луганска и обратно (1000 км в одну сторону) с легкостью. Не смотря на наши отечественные дороги. Хотя на том же Nissan поездка в одну сторону означала как минимум ремонт ходовой и установку бампера на место  В Opel же бампера спокойно переносили наши ямища, хотя это авто немного ниже.Рекорд скорости Opel Tigra смог выдать 170 км/ч. Все же авто себя чувствует хорошо, если больше 140 не разгонять. Да и потом законы в Украине требуют небольших скоростей передвижения Кушает она 95й бензин. У моего мужа она ела где-то 7-8 литров. Но есть люди, которые выдают на ней расход 5 (!).Для города машина шикарна тем, что небольшая и припарковаться на ней довольно легко. Только вот бордюры она "атаковать" особо не может  поэтому все-равно с парковкой переодически возникают проблемы. Особенно в Одессе, где мест никогда нет и половина тротуара тоже становится парковой, вплоть до создания на нем пробок ))При всем своём маленьком размере, это авто очень вместительное. Во-первых, сиденья довольно свободные, есть куда протянуть ноги и куда откинуть сидушку. Поначалу у меня создавалось впечатление, что сидишь как в самолете - полулежа ) При этом сзади есть ниша, довольно высокая и глубокая. Там можно хранить и тряпочки, и средства разлиные, диски, зарядки. Ну и конечно, хлам  как все русские люди )) Бардачок тоже довольно вместительный. Стандартной ширины, но глубокий. Помимо этого в закрытом виде под задним стеклом также получается место для хранения вещей. Ну лучше туда ничего не класть - во-первых заднее стекло и так довольно маленькое, а во-вторых дребезжать и перекатываться будет всю дорогу  не для того эта ниша предназначалась. и вообще не ниша это по сути Багажник делится на две части перегородкой. Для того, чтобы крыша собралась, перегородку нужно застегнуть - тогда багажник получается небольшой. Но если крыша закрыта, то отстегнув перегородку получаем огромное пространство для вещей. Наша Тигрица не раз перевозила завидные количества багажа. Для сравнения, то же количество в стареньком Форде (модель, увы, не знаю) занимали багажник и заднее сиденье.Конечно, с открытой крышей эта машина привлекает огромное внимание  Летом, в солнцепек лучше всего крышу закрыть и включить кондиционер - иначе сгореть можно легко. Именно поэтому, у нас в машине всегда был крем для загара и головные уборы  Интересно то, что когда на улице становится прохладно, например, весной можно открывать крышу, закрывать окна и включать печку - тогда в машине тепло, а сверху приток свежего прохладного воздуха. Полезней, чем ехать в закрытой машине и никто при этом не заболевает Но самому большому испытанию эта машина подвергалась в ДТП. Увы, их избежать не удалось. Один раз мы просто стукнули мерс (пришлось выбирать из двух зол меньшую - не дал повернуть какой-то местный "шумахер"). У нас царапинка и чуть фару побило, а мерса деформация по кузову пошла - и бок смяло. Это нас, конечно, сильно удивило. Особенно, учитывая что это два немца и скорость была совсем маленькая.А вот второй раз я утвердилась в мысле, что лучше заплатить за машину больше денег и остаться в живых, чем сэкономить и стать "смяткой". Честно говоря, никогда не думала что попаду в аварию (мол, мало ли кто как ездит, мы-то аккуратные и опытные). Оказывается, нет. С нашими обочинами и жигулями-камикадзе можно попасть куда угодно и как угодно. Вот и у нас вышло - как наш друг сказал, мы "провернули трюк", который стоит огромных бабок в кино - вылетели в кювет, отскочили от дерева, первернулись несколько раз, упали на бок и остались в живых. Вот так бывает  Спасибо огромное тем, кто проектировал эту машину. У нее укрепленная рама, вставлена толстенная арматура. Оказывается, если бы не такие укрепления, все прошло бы совсем не так позитивно. Еще интересен тот факт, что каким-то образом авто определило на какой бок был удар и не выдало подушки безопастности. А это очень хорошо, т.к. иначе они просто не дали бы нам выбраться.Так что эта машина стоит оценки в 5 звёзд: удобная, красивая, кабриолет, вместительная, не ломается, выдерживает наши дороги и спасает жизнь ценою своей.Так что, лучше переплатить больше, но сэкономить на ремонте и всякой другой бяке, которая может поизойти. Рекомендую! 
