Volkswagen Polo - 2012 - «Народный автомобиль»  
4
Вот такой вот мой Полкан (не секрет ведь, что владельцы дают имена своим железным лялькам), но такой же. Купил в дилерском центре, в полной комплектации и со всеми допами, что были на тот момент. В целом, машиной доволен, за 6 лет не особо капризничала. ТО всегда вовремя, даже раньше указанного пробега изготовителем. Пробег небольшой, даже до 50000 не дотянул, некуда особо ездить:работа-дом, по делам, за грибами, на огород. За все время ничего, акромя лампочек и предохранителей не менял. Коробка-автомат 6 ст. работает ровненько, нареканий никаких, Управляемость на высоте, руль весьма информатирован. Дорогу и повороты держит отлично. Неплохой аккумулятор. 
ПолкашаНадеюсь,что и после 100 тыщ.км. будет радовать безотказностью. 
