ВАЗ 2101 - 1978 - «Ведро.»  
3
           Ведро и ведро, собственно по поводу данной модели 78 года, если собрались брать, лучше купите девушке/матери/жене/теще шубу...норковую, а то выкидывать деньгу зря зачем, а так хоть приятное людям сделаете =) Машина хоть и очень много требует к себе внимания, зато популярна среди молодежи, у которой проблемы с финансами а так же на нее можно нацепить всякие обвесы а ля "county tuning". Для четких пацанчиков самое то будет, или если у вас есть хороший "мерс" а права вы получили только вчера, вы можете использовать ее как обучающее пособие, а в конце обучения аккуратненько сбросить машину с обрыва =) или сдать на металлолом и купить ящик пива. Вообщем машина очень много требует затрат для поддержания работоспособности.         
