ВАЗ 2106 - 1982 - «грелочка для души и тела»  
5
           обожаю папину "шестерку". Столько теплых приятных воспоминаний с ней связано... В праздники в нее набивалось столько народу! А в будни ее грузили тяжелыми мешками до верху + цепляли прицеп. И все то она выдерживала, до сих пор удивляюсь, как она не развалилась! Зато зимой она такая теплая, а летом в лес только на ней родимой и ездим. Одна беда: в магазинах нет хороших качественных запчастей к ней. Машинка старенькая, дряхленькая, но я горжусь тем, что я могу и умею ею управлять. Для тяжелой работы - самый подходящий вариант.         
