Hyundai Solaris - 2013 - «Солярис - чудо инженерной мысл»  
5
отзыв о ХЁНДАЙ СОЛЯРИС. хочу поделиться информацией о этом чуде инженерной мысли..... машина 13 года выпуска (рейстальдинговая), в почти полной комплектации, за исключением коробки автомат. За 2, 5 месяцев минусов не нашел. Плюсы:1. Удобный и большой салон ( сравниваю с имеющимся ранее в наличии хёндай акцент);2. Внешний вид на высоте (впечатлили особо светодиодные ходовые огни);3. Двигатель хотя и 1.6, но тянет и набирает скорость на УРА;4. Сравнительно невысокий уровень расхода топлива (на 80-ти км. - 5,4 литра, на 110 - 5,7 литра);5. Подвеска на мой взгляд чуть жестковата - но дорогу держит более чем уверено;6. Более высокий клиренс (на акценте бывало ловил передние бордюры);7. Линзованные фары (светят куда лучше чем обыкновенные). Короче доволен как СЛОН в тёплых странах))) 
