Lifan X60 - 2013 - «Сказка»  
5
Очень долго рассматривали варианты авто в интернете. Ездили по разным салонам. И вот заехали в автосалон Лифан в городе Новосибирске, и увидели нашу конфетку тёмно-вишнёвого цвета, стоит нас ждёт. Дождалась!!! Ни когда не думала, что могу стоять в живой очереди за авто, перед нами оформляли такую же красавицу, только синего цвета (тоже смотрится интересно). Влюбилась в неё с первого взгляда, надо сказать, что смотря в интернете и в живую совсем большая разница. Из салона выехали уже на машине. И первое впечатление не заставило себя ждать. Так как прошлый автомобиль у нас был с правым рулём, а я езжу на пассажирском сидении, и на большие расстояния смотрю можно совершать обгон или нет, а потом в свой адрес, от мужа, слышу много странных слов. А Lifan X60 с левым рулём, и это существенно облегчает поездки на дальние расстояния, даже времени затрачивается в разы меньше. Через год, после покупки автомобиля, у нас родилась дочь, и мы поняли какой вместительный у нас багажник. С лёгкостью входила большая коляска, и ещё куча нужных вещей. Не прихотливая к топливу, заправляли и 92, и 95 марки бензина. Очень устойчивая на трассе. Салон тёплый в зимнее время, стёкла не отпотевают. Короче не машина а сказка!!! 
Этот автомобиль создан, чтобы на нём ездить на отдых. 
