Nissan Teana - 2007 - «Отличный автомобиль за свои деньги.»  
5
Купила год назад. До меня было 2 хозяина. Долго искала светлый салон, 3,5 литра в комплектации премиум плюс. По машине - не плохая шумоизоляция, удобный и уютный салон, хорошая динамика разгона. На самом деле все достоинства уже давно описаны, я бы хотела отметить недостатки. Плохое качество кожи ( там, где она есть - подушки сидений, руль, ручка АКПП), валкая подвеска (очень не приятно попадать на волны на скорости), большой радиус разворота. В целом, машина достаточно удачная и надёжная, рекомендую. 
