Nissan Juke - 2010 - «Дешёвка в дорогой обёртке»  
2
           С виду машина неплохая. Очень изящно и спортивно смотрится. Но к сожалению, после поездки осознаёшь, что это не японское детище. Автоматическая коробка передач слишком туповата. Со стороны кажется, что багажник есть, а на самом деле его просто нет. Задние двери могут открыть только взрослые, а сидеть только дети. Такой автомобиль только для женщин , находящимся в декретном отпуске. Считаю, что цена на этот автомобиль слишком завышена. За такие деньги можно купить приличный автомобиль, а не "букашку".         
