Ford Fusion - 2005 - «Советую всем!!!!»  
5
           Всем привет! Хочу поделиться с вами своим опытом владения и вождения этого авто. Начну с того, что своего Фьюжика я приобрела 4 года тому назад, авто 2005г. , т.е. я второй владелиц (брала у хорошего знакомого, автомобиль знаю с момента приобретения и видела как он эксплуатировался), на данный момент пробег 95 т. Автомобиль удовлетворяет всем моим требованиям, просторный салон, маневренный, хорошая проходимость, отличный движек, вообще двигатели форд считаются одними из самых лучших в мире. Мой Фьюжин максимальной комплектации (элеганс) с механической коробкой, движек 1,6 л, 101 лошадка, собран в Германии. На трассе ведет себя более чем уверенно, не заносит, не кидает, а в городе удобно парковаться, т.к. он достаточно компактный. За все время эксплуатации меняла адсорбер, опорники, колодки, задние стойки ну и расходники, конечно. Зап.части дорогие, но есть возможность взять аналоговые. К минусам авто можно отнести отсутствие бортового компьютера, но его можно установить самостоятельно.В общем, своей машинкой я полностью довольна, менять, по крайней мере, пока не собираюсь, своих денег он стоит, качество отличное, немцы молодцы, побольше бы такой качественной техники на нашем рынке! Надеюсь, мой отзыв вам поможет!         
