Opel Astra - 2007 - «моя малышка»  
5
           на этой машинке езжу уже около пол года. Всем я довольна, красная, купе - двери не тяжелые!правда к размаху надо привыкнуть. Мотор очень хорошо работает, ревет и догоняет всех)) у нас 1,8 так и механика, зато и кушает много, из за чего в декрете я и не езжу, деньги на малышку все уходят. Машинка за пол года nnn не ломалась, масло и все расходники поменяли только. Мотор очень хороший. Масло надо заливать хорошее и поэтому служить будет долго!!Внутри все что нужно есть, мультируль, зеркало на козырке, обивка сидений хорошая, не вышеркается,пластик мягкий, такой приятный, сиденья удобные, подогрев распределяется правильно, и греет так же спину, табло видно хорошо (разная подсветки) и днем и ночью), вообщем машина хорошая, качественная!  
