Mazda CX-5 - 2013 - «Женский взгляд на автомобиль и сравнение с Honda Accord. Можно ли их сравнивать? В какой - то степени да!»  
5
Mazda CX 5. 2013 г.в., 192 л.с., объем двигателя 2.5 л. 
 Женский взгляд на автомобиль и сравнение с Honda Accord 2008.Можно ли их вообще сравнивать? Машины из разных категорий!Можно, если сравнивать с точки зрения комфорта салона и немного технической части!И так...первым автомобилем был Honda Accord 2008 года. Ездила я на нем чуть меньше 3х лет и в апреле 2018 появилась CX 5.Основными требованиями к автомобилю были: • Не большой расход• Не старше 5 лет авто• Не больше 200 л.с (это связанно с огромным налогом)• Не седан (на семейном совете решили, что если менять машину, то на по - больше)• Смешно, конечно, но я хотела именно темно - серую• Пробег до 100 000• Приоритет - японский автомобиль• Главное - в пределах 1 000 000 рублейВарианты Мазды были в основном 2011-2012 года, 150 л.с., 2 л. Моложе и шустрее машины были уже за 1 000 000 руб.Были мы готовы взять машину в таких характеристиках, и тут по пути в Москву за машиной попадается объявление о продаже Мазды 2013 года, 192 л.с, 2.5 л., один хозяин, не большой пробег, 84 000, но цена была существенно выше, да... и она оказалась темно - серая!Решили испытать судьбу, договорились о встрече, поехали к нему первому, в процессе беседы продавец удивительным образом уступает приличную сумму, пришлось, конечно, срочно искать не большую сумму (на общем фоне), но оно того стоило!Счастью, конечно, не было предела!!! В машине уже лежали зимние колеса на дисках в цвет машины, поэтому ждем зиму))) 
Дождались) С машиной повезло, иначе не скажешь, а все потому что первый хозяин брал ее из салона и ездил только на дачу редко, а основная машина другая!Почему японский?! Потому что они дешевле в обслуживании, нет проблем с поиском деталей! Да и ломаются не так часто, если любить свою машину и вовремя обслуживать! Чтоб было просто и понятно - если у японца сломалось на 3 тыс., то у немца, например, той же категории это уже 5-6 тыс., разница ощутимая!Аккорд тоже японец и проблем с его обслуживанием никогда не было!Аккорд 2008 года, Мазда 2013, но на Хонде есть память водительского кресла, можно было сохранить 2 режима, в Мазде нет, в Хонде электрическая регулировка переднего пассажирского сидения, когда в Мазде нужно тянуть рычаг, чтоб ближе/дальше отодвинуть сидение, чтоб откинуть спинку тоже нужно рычажок натягивать! Я искренне не понимаю, сделать электорегулировку сидений - это так дорого стоит на уровне производства?В Хонде предусмотрено охлаждение/обогрев бардачка и подлокотника, в Мазде этого тоже нет, а подлокотник в Хонде мог выдвигаться немного вперед, чтоб локоть удобно было положить)В Мазде один подстаканник! Ехать вдвоем пить кофе не удобно, одному приходится держать горячий стакан в руке. Вместо второго подстаканника разместили регулировку аудио. Зачем? На руле регулируется, на дисплее тоже, зачем еще там? Ведь сделать громче или переключить песню можно не отрываясь от руля! В подстаканнике стоит ещё один стаканчик, подаренный нам от опеля, в который скидывается мелочь!) 
В Аккорде был отсек со стороны водителя, в который прекрасно помещались карты магазинов/банковские, в Мазде они лежат в подлокотнике, чтоб не валялись пришлось убрать в герметичный пакет! Что такое визитница знаю - они туда не поместятся)))У Мазды сзади нет воздуховодов. Т.е. впереди нужно регулировать так, чтоб додувало назад. Или ставить температуру специально больше или меньше, от желаемой, чтоб пассажиром на задних сидениях было тоже комфортно. Потом, когда температура в салоне выравнивается можно выставлять до комфортной. В Хонде можно было включить воздуховоды задним пассажирам, выставить интенсивность и направление обдува.Багажник достаточно вместительный. На обратном пути после покупки машины стал вопрос как доставить зимние колеса домой, а ещё ж и куча личных вещей! Были мысли отправлять транспортной компанией, но это обошлось бы очень - очень дорого! В итоге уместили все 4 колеса и вещи, которые из сумок переложили в вакуумные пакеты, вытянули воздух из них и превратили 3 объемные дорожные сумки в 2 плоских пакета.Почему такое пристальное внимание к салону? Потому что мы часто ездим на дальние расстояния (минимум 2300 км в одну сторону).Раньше в дорогу (кроме нормальной еды, конечно) детям брала шоколад и йогурты, потому что можно было положить в бардачек или подлокотник, где прохладно, в двери с моей стороны спокойно помещались пачка салфеток сухих и влажных, вода, рулон пакетов (всегда беру с собой, очень удобно скидывать туда мусор, а на следующей остановке/заправке выбрасывать). В дверь Мазды с трудом помещается пачка салфеток! Если она не полная, можно засунуть 0.5 воды! 
А вот приятной и удобной функцией у Мазды является вот эта кнопочка!) Пальчиком нажал - машина открылась! Но если в кармане у тебя лежит ключ! 
Проводили эксперимент - один ключ лежал в машине, вышли со вторым ключом, закрыли машину, она закрылась, но перед эти начала пищать, сообщая о том, что в машине лежит ключ!Что касается сравнения по техническим характеристикамРазгон. у Мазды разгон до 100 км/ч быстрее, чем у Хонды, не смотря на то, что у Мазды 192 л.с., а у Хонды 201.Расход топлива по трассе у сравниваемых авто от 6.5 л до 7.5 л, в зависимости от манеры езды, я стараюсь по трассе ехать 110 км/ч, так и штрафы не ловишь, и вроде бы не опасно, чего лететь!По городу Мазда значительно экономичней - расход 9.5-10.5 л., на Хонде 12-15л.В Мазде есть система iStop, которая глушит машину, если стоишь, заводит легким движением руля или педалью, но умные умы говорят, что если вы не попадаете в пробки, то лучше ее отключать, потому что на завод машины она тратит больше бензина, чем потратит за 30 сек. на светофоре, таким образом она не экономит бензин, как должна, а наоборот расходует больше!Можно много говорить об этом автомобиле. Много есть технических моментов, в которых разбираются в основном мужчины, моей целью было описание с точки зрения комфорта.А выяснить все тонкости, функции и характеристики можно в громадной инструкции! 
Так вот не смотря на отсутствие некоторых привычных мне функций все равно машина очень хорошая и мне нравится, нравится всей нашей семье! В ней комфортно. Сказать честно, думая над тем какая же будет следующая машина на ум приходит опять Мазда! Потому что она не будет забирать весь бюджет на свое содержание!1. Отзыв на Защитные накидки под автокреслаhttps://irecommend.ru/content/spasenie-salona-ot-v...2. Отзыв на Нано - полироль для автомобиляhttps://irecommend.ru/content/khotite-siyayushchii...3. Отзыв на Чернитель резиныhttps://irecommend.ru/content/preobrazhaet-rezinu-...4. Отзыв на Honda Accord 2008https://irecommend.ru/content/tot-sluchai-kogda-so...5. Отзыв на Ford Explorer 2014https://irecommend.ru/content/ezdit-na-nem-sploshn... 
