Hyundai Getz - 2006 - «Любовь с первого взгляда)))»  
5
Наверно мой отзыв будет слишком застарелым, но моя машинка хоть и 2006 года, но еще даст фору и тем, что помладше) Итак все началось с мечты, задумки, необходимости покупки машины. И вот прогуливаясь вечерами мимо припаркованных авто начали присматривать маленький городской автомобиль... Варианты были, но почему то увидев getz это было окончательное решение, и больше других вариантов не рассматривалось. По изучали в интернете и как таковых плохих отзывов не увидели. И вот настал день когда деньги на руках осталось только купить, и оказалось, что на них еще и спрос есть, не так легко найти, или очень быстро покупаются. И вот нашли 10 летнюю машину, на вид очень достойно, и резвая очень.В использовании у меня четвертый месяц и ни разу я не пожалела, с виду очень компактная, а внутри вместительно, даже чуть больше "калины" будет. Комплектация довольно таки хорошая, не каждая таким похвастается. Подогрев зеркал, кондиционер, стеклоподъемники, электрорегулировка зеркал, бортовой компьютер, ну и вообще по мелочи.Машинка очень экономичная, чтобы съездить на работу и обратно, а в выходные по магазинам за неделю максимум 15 литров, учитывая то что до работы довольно не близко и по пробкам. И при этом довольно резвая, 97 л.с. при двигателе 1.4, в городе вполне достаточно. И при таком расходе коробка автомат. Минусы тоже присутствуют, это шумоизоляция - она конечно слабовата, также автомобиль жестковат, кочки чувствуются очень хорошо, по нашим дорогам потряхивает неплохо.Багажник небольшой, ну оно и понятно на такой машине по походам не поедешь, городской вариант. Для пакетов с продуктами вполне достаточно.Что могу сказать в итоге, я очень довольна этим автомобилем, наверно это женский городской автомобиль, чтоб везде съездить, детей развести и конечно же везде пролезть и припарковаться.  
