Opel Vectra A - 1993 - «Очень старая и дорогая в эксплуатации машина»  
2
           Тоже имел счастье целый год ездить на карбюраторной 1.6 Вектре 93 года.Есть у этой машины и хорошие и плохие стороны.Плюсы:Простая как тракторГидроусилителя в этой комплектации нет (не сломается)Кондиционера нет (не потечет)Карбюраторный дивгатель (легко чинится в любом месте)Достаточно простая, но мощная подвеска (на шоссе одно удовольствие ехать)Стоимость(стоит так же как восьмерка)Большой бак на 60 литровМинусы:Страшно неповоротливый агрегат (для разворота нужно 3 полосы)Без гидроусилителя - очень тяжелый руль, надо брать с усилителем.Очень слабый кузов (коррозионнная стойкость)И самый главный минус - очень старая машина. За год в этой простой машине было поменено:Ролики+ремень ГРМ, передняя подвеска, амортизаторы, глушитель, генератор, ремонт бака и всяких штук по мелочи. Самое главное, что это никогда не заканчивается, когда замена всех деталек пошла по второму кругу за год, я машину продал.         
