Mitsubishi Pajero - 2002 - «Mitsubishi Pajero Mini (turbo)- маленький гелендваген»  
5
           Уже 1,5 года езжу на автомобилях этой модели и они мне очень нравятся. Их выпускают в Японии для внутреннего рынка. Для города или в лес, на рыбалку, лучше машины нет, плюс- она еще рамная, а наличие раздатки и пониженной передачи делает ее просто незаменимой для активных людей. С виду машина небольшая, но вместимость хорошая. Сзади сидел и чувствовал себя неплохо человек ростом 189 см, влезают 2 взрослых и не худых человека. Багажник небольшой, но можно сложить задние сидения и тогда увеличится он в разы. Впереди сидеть комфортно и высоко, т.е. не проваливаешься, водительское сидение регулируется очень хорошо по высоте, подходит для людей невысокого роста. Задний привод, раздатку можно подключать на ходу до 80 км/ч, также и отключать. Это полноценный маленький джип. Который пройдет везде, в том числе она юркая и не широкая, что очень удобно между машинами проезжать, где не проедит гораздо более широкая машина. Очень удобные зеркала, они широкие как лапухи, все видно. Также есть зеркало на капоте, очень удобно видеть сплошную полосу или любое другое препятствие возле колеса. Кушает 8-9 литров на 100 км в смешанном цикле, но она у меня турбовая. Ремонта не было никакого, поэтому не могу ничего сказать. Меняли масло в раздатке и в двигателе, но это расходники. На это было потрачено около 2500 рублей. У меня были как турбовая и нетурбовая модель, по своему личному опыту, рекомендую брать турбовую. У нее динамика вполне соответствует(или даже лучше), чем в жигулях (14, 15 модель). Нестандартный для Российского рынка размер резины (175*80*R15), который легко устраняется установкой более широкой резины (195*100*R15).         
