ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «То ЧТО надо»  
3
           Здраствуйте, у меня калина - 2 года. Больших нареканий к ней нет. За все время использования сломался только звуковой сигнал и бензонасос, но все быстро и качественно поменяли по гарантии. К плюсам можно отнести: 1) просторный салон, у задних пассажиров большое пространство для ног и водителю очень удобно. При дальних поездках я не устаю. ; 2) большой и вместительный багажник, а еще если разложить задние сиденья то получается очень большое пространство для перевозки длинномеров; 3) маленькие зазоры между дверьми, двери закрываются очень хорошо как в хороших иномарках. 4) регулировка руля 5) неплохая разгонная динамика 6) экономичная, по трассе при средней скорости 100 км/ч расход составлял 6-6,5 л/100 км по городу- 8-9 л. 7) неплохая подвеска, за 2 года пока не сыпется  хорошие тормоза 9) мягкая педаль газа 10) хорошый обдув и вентиляция в салоне. Тепло становиться очень быстро. 11) неплохое освещение салона12) большой клиренс 13) Цена. Про сравнению с иномарками она существенно дешевле.14) Недорогое обслуживание - ТО стоит около 3000 руб.15) Большая гарантия - 3 года или 50000 км.К минусам можно отнести:1) шумная резина2) что-то гремит сзади в салоне3) маленький бардачок4) постоянно течет прокладка клапанной крышки5) блики лобового стекла на панели приборов в солнечную погоду мешают обзорности6) большие массивные передние стойки которые мешают обзорности при поворотах7) слишком светлый салон - бытро пачкается. раскачивается при скорости 110 км/ч и выше.В целом автомобиль неплохой по своей цене. Я доволен.         
