Daewoo Matiz - 2008 - «Малогоборитная»  
5
           Я вожу машины 26 лет. Отъздил на всем советском автопроме, перегонял праворуких японок в 90-х. В настоящий момент езжу на Шевроле Лачети. Матиз покупали жене, как вторую машину в семье. На Матиз шли осознанно, поскольку две большие машины в семейном хозяйстве обременительно и попросту глупо. Более того жена постоянно подчеркивала, что ей нужна маленькая машина, поскольку большие размеры Лачети её тяготят.Сказано - сделано. Едем на такси в салон, жены выбирает понравившейся цвет (в салоне ассортимент огромный), подбираем комплектацию, обязательно с кондиционером (иномарки избаловали). 4 часа предпродажной подготовки с обязательной установкой подкрылков, защиты картера (сигналку с автозапуском дали в подарок) и вперед.Первые впечатления самые яркие, начну с них. Существует такое субъективное разделение машин на "мальчиков" и "девочек". В частности: моя "Лачети" - девочка, послушная, терпеливая, выносливая. Матиз меня поразил сходу. По темпераменту, норову и, если хотите, экспрессии - это "мальчик", такой своеобразный тойтерьер, маленький визгливый, но благородный, готовый отдать жизнь за хозяина (хозяйку). Может, поэтому Матиз так любим женщинами? Машина внушает уважение.Про просторность салона сказано много, но повториться не лишне. Я со своими 185 см легко сажусь на водительское место в высоченной меховой шапке и ничего не цепляю. При минимальных регулировках, посадка очень удобна и высока, больше напоминает посадку на кроссоверах, чем на седанах. Все на местах, нужных размеров. Шикарная глубокая передняя полка на всю ширину торпедо. Эта полка во многом минимизирует недостатки маленького бардачка.Есть моменты, которые мне не очень понравились. В частности, очень жесткие кнопки блокировки дверей неудобной формы, которые выскальзывают из пальцев. Почему бы не сделать обычные "гвоздики" как на "Фиатах" или тех же ВАЗ. Непонятные цветовые решения шкал приборов (мутно-грязно-серо-голубые) резко "дешевят" этот, в общем-то ладный, интерьер. Лично мне очень не хватает тахометра (водительская привычка).Как и ожидалась, машина прогревается быстро, салон достаточно теплый, но обдув боковых стекол недостаточный, зимой потеет и покрывается инеем. При смешанном обдуве (стекло-ноги) ноги не дополучают тепла. Коврик постоянно мокрый от стаявшего снега (в Лачети сохнет моментально), но лобовое стекло всегда чистое и открытое. Боковые зеркала маловаты, очень много мертвых зон, без панорамного зеркала внутри салона никак, довольно странная ограниченность обзора на машине, которая наполовину состоит из стекла.На ходу сказывается малый диаметр колеса в виде повышенной тряски на неровном покрытие. Не влезает в стандартную колею. Низкий клиренс вынуждает позаботиться о защите картера сразу в салоне. Рулевое управление информативное и мягкое, но ввиду отсутствия ГУР размашистое. Полный перекид колес слева направо и наоборот занимает больше привычных 3-х оборотов рулевого колеса (плата за мягкость). Данные обстоятельство существенно сказывается на маневрировании. Мой совет: не скупитесь на ГУР.Движок шикарен. Раскручивается очень быстро, что позволяет резко сорваться с места, не маловажное качество для городского авто. Не смотря на свои 50 л.с. движок мягкий и всепрощающий, что важно для неопытных водителей (особенно при отсутствии тахометра).         
