ВАЗ 2110 - 2003 - «Роботяга»  
4
           До этого ездил на "шестерке", разница конечно значительная, особенно в динамике разгона. На 1-й передачи немного туповата, но 2-я и 3-я все компенсирует, правда в этом есть и свои недостатки, замучался штрафы платить. Ну не могу с таким двигателем ездить 40. Вобще автомобиль хороший, особенно двигатель (если вовремя менять расходники). Салон тоже ничего, сиденья удобные, стандартный руль заменил, это-ж пародия. За несколько лет эксплуатации проблем мне не доставляла, единственное одно время работала рывками, но потом разобрался, заменил бензонасос, свечи и оно опять поехала, и поехала быстро. Да кстати, где-то читал, что кузов "десятки" частично оцинкован, и обработка довольно-таки не плохая.         
