Toyota Vitz - 2004 - «Моя виточка!! Советую всем девушкам в городе»  
5
У меня появилась Тойота Витц, когда ей было уже 8 лет. Ездию на ней уже 2 года и всё так же я от неё без ума! А теперь кратко перечислю её достоинства и недостатки.Достоинства:- маленький расход бензина- маленький размер позволяет проехать и парковаться в маленьких местах- эргономичный внутренний дизайн - всё на своих местах! Панель скорости так вообще заслуживает отдельных похвал, во-первых, видна только мне, во-вторых, электронная, очень удобно- запчасти легко достать, потому что очень распространенная модельМаленькие недостатки:- маленький багажник- низкая посадка, на природе не везде проедешь. 
