Toyota Corolla Filder - 2004 - «Если вас волнует вопрос - брать или нет?! Отзыв поможет определиться. »  
5
Почему выбрали именно Филдера , а не другую модель автомобиля? Отталкивались от вместительности, семья большая, а грузоподъёмность и вместительность машины самое то. Задние сиденья складываются, багажник принимает большой вид и теперь можно вместить, очень много необходимых вещей... Год рассматривали до 2006 , так как годом выше, уже вариатор. Вариатор в свою очередь очень проблематичный... мы столкнулись с вариатором на модели машины Хонда Фит, были не приятно удивлены его работой, машина держалась и ехала рывками, пока наконец вовсе не встала... Вариатор сам по себе не плохой , просто за ним нужно хорошо ухаживать, если же за ним надлежащим образом не следили, то замена встанет в круглую сумму. Так как проверенный автомобиль купить с рук, навряд ли получится, а с салона очень дорого, мы решили не рисковать и вариант вариаторной коробки исключили сразу. Машина нас не подводила, лишних затрат не создаёт. Все расходники автомобиля имеют не дорогую ценовой категорию, что в наше время очень актуально. Расход бензина, отнесу к среднему, вот например зимой 10-12 литров по городу, а летом вообще красота 6-8 литров на те же 100 км. Делаем вывод: автомобиль экономичный.Внешний вид, тоже не подкачал, единственное, что хотелось изменить это форму фар, так как они лупастые. Но все равно ставлю оценку 5.Автомобиль постоянно ловит кочки, от этого страдает очень часто, "развал/ схождение" колес. Но это даже не минус авто, это минус наших дорог...То что у машины не достаточно высокая посадка и некоторые пытаются ее исправить путем добавления "проставок", это бред конечно. Смысл в машину изготовленную и продуманную до мелочей, добавлять то что не предназначалось изначально? Хотите высокую посадку, тогда вам за кроссовером, иначе страдает ходовая часть машины, по-просту говоря: замена и ремонт , ходовой части, будет очень частый. На это вам потребуется очень много финансов, что просто не оправдано.Нас автомобиль 2004 года, не подводит и надеюсь не будет подводить. Поэтому рекомендую!!! 
