Citroen C5 - 2012 - «для тех кто думает купить себе ситроен с5»  
1
Про ситроен с5 могу написать много, но в краце - ни когда не покупайте себе этот автомобиль) никогда) ломается он-это что-то страшное… у него стоит гидро подвеска, которая стандартно ломается раз в три месяца, и если она сломалась, то на нем уже даже лежачий полицейский ни каждый переедешь чтоб днищем не зацепить, а самый простой ремонт гидравлических трубок этой подвеске мне обходился около 20 тр.(а в среднем примерно 40тр) И отремонтировать эту подвеску ни в каждом сервисе берутся, я бы даже сказал практически ни где не берутся, только у официалов. В общем только на подвеску каждые три месяца приходилось тратить по40 тр. Салон сделан из странного и очень маркого материала, даже пыль в него въедается и не оттереть потом. Потом с двигателем произошла какая то ерунда на тридцати тысячах км, поехал к официалам, сказали надо менять цепь грм с натяжными роликами и прочими приблудами, там тоже отдал в районе 50 тр за запчасти и ремонт. Все пластмаски в салоне не надежно закреплены, постоянно отваливаются хоть приклеивай их, лампочки постоянно перегорали, то в фарах, то в задних фонарях, то в салоне свет не горел… в общем с электрикой намучился. На руле класон сделал двумя кнопками, и это не понятно зачем, и очень не удобно, потому что всегда же жмешь на руль чтобы посигналить, а тут кнопка… и пока сообразишь что надо на кнопку нажать, уже и сигналить то не надо) в общем очень не удобный руль. И управление не удобное- круиз контроль так замудрено сделан, что проще самому ехать по трассе, чем по дороге настроить скорость для движения автомобиля. места в нем очень мало, садишься за руль и все мешается, как в банке сидишь, и садится и вылазить из него очень не удобно… просто капец как не удобно. Правда в багажнике места много, но это единственный наверно его плюс… Опять же крышка багажника сделана так что открывается очень близко с задним стеклом, и стекло заднее там тоже какое-то изогнутое, короче когда открываешь багажник, то можно поцарапать заднее стекло, или вообще разбить его. Итого- за два года владения данным автомобилем намучился я с ним, денег в него вбухал кучу, причем достаточно крупные вложения в него приходилось делать каждые три месяца, а потом он у меня три недели стоял, потому что запчасти на него только под заказ, и они едут две недели, когда они приезжают, записываешься на ремонт, а обычно записывают на этих сервисах только через неделю после обращения, потому что все занято. Не советую ни кому покупать этот автомобиль… ломается как отечественный автопром, а запчасти стоят как детали международной космической станции.  
