Renault Espace IV - 2005 - «Эспейс-это настоящий космолёт.»  
5
Машиной владею уже почти пять лет. 
Учитывая,что я брал этого эспэйса для себя,а следовательно он в отличном состоянии.За всё время пользования машинкой могу делать некоторые выводы:1.Кузову немного не хватает жёсткости-на неровностях поскрипывают обшивки салона,иногда крыша.Может потому что она у меня стеклянная.2.Подвеска ватная,очень своеобразно преодолевает неровности,как ситроен на простой пневме,но управляемость нормальная.На больших ямах пробивается на раз,очень не приятное ощущение.3.Хороший клиренс-по бордюрам ездит отлично.4.Салон по удобству и возможностям трансформациям просто обалденный.Единственное,задние сидения я бы поднял повыше-расстояние от пола до подушек маловато.Летом ездил на море всей семьёй,было не забываемо,даже не устал.5.Передняя панель сделана из не слишком качественнойпластмассы,до немцев далеко.6.Мотор 2.2 идеально подходит для этого авто.Главное вовремя поменять шатунные вкладыши и проблем не будет.Расход для такой машины просто сказка,по городу-9-10литров,по трассе 6 литров.Выводы:По соотношению цена/качество равных нет и быть не может.С имеющимися недостатками можно мириться,не забывая,что этот современный почти двухтонный ест 6-7 литров на сотню и имеет дешёвые запчасти в сравнении с одноклассниками.По большому счёту претензий нет. Какая альтернатива моему эспейсу?807 нет(но тут сугубо концепция мне не нравиться,а так хороший авто),шаран нет(лкп ни к чёрту на современных ФВ,да и мотор там никакой),американские япошки нет(расход 20 л.на 100км),европейские япошки тоже нет(слишком уж редки не обслужишь,гниют быстро,хотя на вид есть красивые)...Остаётся Т5 или Вояджер,но оба стоят на 70% дороже.Так что Эспейс уникальное авто. У меня было в пользовании более 100 машин,так что есть с чем сравнивать. 
