Kia Pro ceed - 2013 - «Машина-зверь!»  
5
Всем привет! являюсь счастливым обладателем данной модели уже в течении трёх годиков! Как выше указал, машина просто зверь! Её турбированный двигатель обьёмом 1,6 литра выдаёт 204 лошадки которые так и грозят выскочить из под капота. Аэродинамика вообще выше любой похвалы, машина ведет себя сдержанно на всём диапазоне скоростей и не важно как резко вы будите крутить баранку. Ох а эргономичность салона вообще выше любой похвалы. В машине просторно и светло, все приборы выглядят в стиле Hi-tech, все органы управления на своих местах. Хороший обзор дороги. Отличная внешняя оптика. Достойная машина для достойных людей. Хорошее сочетание цена-качество!  
Машина-зверь! 
