Opel Astra - 2008 - «все машины рано или поздно превравщаются в OPEL!»  
3
Опель Астра это один из популярных автомобилей России. Многие его любят за управление,кому-то он нравится за то что он "НЕМЕЦ",а мне это авто понраву исключительно за вместительность.Больше ничего положительного сказать немогу так как это авто вынесло мне и всем моим близким мозг.Изначально все было отлично машинка возила первые два месяца просто на ура хоть была и зима и мороз в том году был приличный(-20,-30),даже при том что хранился на улице.Но вот пришла весна и в одно прекрасное утро авто просто незавелось!обратился к своим сервисменам нашли причину диагностика выдала что неисправен блок управления,исали этот блок день нашли в багажнике слевой стороны под обшивкой и тут началось самое интересное.Вытащили его а из него вода льется!!!как так откуда она в нем машина из салона точно не топляк.оказывается забились дренажные отверстия и вся вода стекала на него и скапливалась в нем так как утекать её было некуда.Прочистили отверстия,заменили блок, вроде бы причина была устранена и что вы думаете через полгода по осени произошло тоже самое оказалось это огромное скопление конденсата последующий ремонт обошелся еще дороже так как пришлось заменить еще пару датчиков.Вот такой вот небольшой отзыв об OPEL ASTRA 2008! А если быть честным сколько людей, столько и мнений 
