Opel Corsa - 2008 - «счастливые обладатели Корсы, прошу о помощи!!! отзовитесь!!!»  
5
Никогда так не поступала, но взываю к вам с криком о помощи!!!!Решили поменять машину, выбор стоит между Лачетти, Авео или Корсой. Никак не можем определиться, поэтому обладатели Корсы, прошу вас о помощи!! На форумах есть информация об основных косяках Лачетти и Авео, но про Корсу ничего нет, поэтому решила обратиться к Вам! Напишите пожалуйста, как она себя показывает в процессе эксплуатации, по деньгам получается 2008 год, поэтому очень хочется знать, какие у нее болячки? Как ведет себя машинка после 5 лет службы? На что обратить внимание при покупке?Заранее очень благодарна за ответ!!! 
