BAW Fenix 1044 - 2007 - «Отличный грузовичок для себя)))»  
5
Всем привет.Сегодня я хочу поделиться своим отзывом об бортовом грузовике "BAW Fenix." У нас он полностью ярко-синего цвета. Борта на нем довольно таки крепкие. Кабина очень удобная, похожа на кабину МАЗ, только меньшего размера.Кабина оснащена спальником, что очень удобно. Весит он 2415 кг. Имеет 95 лс. Тип топлива: дизель. Расход на нем 11 л на 100 км. По трассе поменьше около 8-9 л. Экологический класс имеет второй. Производство Китай. Длина кузова - 3870 см. Ширирна - 1900 см. Высота бортов 400 мм. Грузоподьемность 3 тонны без особой нагрузки везет.Машина очень выносливая по себе. Хорошо что посадка не низкая. Фотографии сделаю немного позднее и добавлю к отзыву. Машину брали для своего хозяйства и перевозки различного груза. Места на стоянке много не занимает. Размер грузовичка меньше чем у Газель Бизнес бортовой. Работает на двух аккумуляторах 90 или 100, по 12 вольт каждый. В кабине три места. Заводится отлично.Рекомендую!!! 
