Lada Largus - 2012 - «Неплохой вариант + фото»  
4
Машина была куплена в сентябре прошлого года. Решили так сказать поддержать отечественного производителя. Правда что именно в ней отечественного - непонятно. Если только шильдик Лады, а так - полностью Рено. На резиновых ковриках написано Логан. Накомарник сами присобачили - тоже Логан подошел. Машина куплена в салоне, находится на гарантии. За год наездили 13 тыс. км. Поломок не было. Коробка передач механическая. Права у меня 10 лет, но до этого все время ездила на автомате. А тут так получилось, что мужа в городе не было, а мне надо было срочно на механике научиться ездить. Пару раз потренировалась за городом и вперед! Прилепила желтый квадрат и ездила. Про коробку нодо сказать, что третья передача очень "длинная", т.е. и поворачивать на ней можно на небольших скоростях и даже "полицейских" проезжать. И так же до 70 разогнаться можно. На 80 я включала 4-ю передачу, а быстрее не ездила. Муж говорит, что на высоких скоростях на 5-й передаче начинает жрать бензин. Ручка переключения передач адекватная, в передачи попадает хорошо. При обкатке заправляли 95 бензин, потом на 92 перешли. Самое глапвное - хорошо заводится в морозы, всю зиму на ней ездили. Посадка в машину удобная - не как в ямке сидишь, а как на стульчике. Огромный багажник! Дополнительные сидения убрали. В салоне довольно просторно. В городе штук несколько таких машин встречали. Налог небольшой. Минус ставлю только за цену. Чуть больше 400 тыс. - дороговато. 
В городе видела еще серебристый цвет. 
