Nissan Almera Classic - 2005 - «первые впечатления о nissan-almera 2005г. выпуска после покупки»  
2
           После долгого хождения по авторынку и выбора подходящей автомашины ,выбор был остановлен на нисане альмера 2005г выпуска. Понравилось ,что собран в Соеденненом Королевстве (Англия) ,не был в авариях , и замечательный цвет – черный металик.Авто пробежало 100 т.км и в отличном состоянии. Проехал на нем за два месяца 20000. За это время пришлось поменять:1. левый нижний сайленблок2. левый рулевой наконечникВпечатления от эксплуатации самые положительные ,тем более что, пересел на альмеру с классики. Двигателя практически не слышно, и главное наличие кондиционера ,что нынешним летом было прямо спасением.Единственное , не нравится шум покрышек о покрытие дорог.Главный вывод – состояние нисана с пробегом 120000 на уровне классики с пробегом 50-60 т.км.         
