Волга Siber - 2009 - «Волга уже не баржа! Качество как у иномарки!»  
5
           Здравствуйте уважаемые читатели! Хочу рассказать про новую отечественную машину - Волгу Siber. На этой машине к нам в гости недавно приезжали родственники из Якутии. Пробыли у нас около 3-х недель, так что времени познакомится с машиной мне хватило.Описываемый аппарат с двигателем 2,4 литра, автоматической коробкой передач. В неплохой комплектации - музыка, гидроусилитель руля, полный электропакет, ну и так, по мелочи как говорится маленький вагончик наворотов.Куплена машина в прошлом году, пробег около 20000 километров. За первый год эксплуатации проблем не было. На сервис загоняли только для проведения планового ТО. Даже и не поверилось сразу, что наши наконец то стали выпускать более или менее качественные машины - обычно же берешь машину и начинаются детские болезни, протяжки... А тут - всё по взрослому, не даром она сделана хоть и из старого, но всё же Крайслера.В общем - отличный отечественный автомобиль с американскими корнями - комфортный и надёжный. Большой салон, неплохие технические характеристики, не очень большой расход топлива.         
