ВАЗ 2107 - 2009 - «Советский автопром!!!»  
4
Ничего плохого не могу сказать об этой машине.Сам я водитель с 40-летним стажем и за это время был за рулём почти всех популярных отечественных моделей: москвич, волга, жигули... До того, как появился ВАЗ 2107 я ездил на ВАЗ 2102 и первое впечатление у меня было только положительное.Сразу бросилась в глаза панель приборов и в первую очередь тахометр. А при торможении очень эффективно работали тормоза. Это заслуга гидроусилителя. При -30 заводилась машина хорошо: вытащишь подсос и на стартер. Главное в этой ситуации на газ не давить, а то придётся свечи чистить. Сейчас, конечно, время другое, но кто ездил на Жигулях могут смело устраиваться в автосервис слесарем - школа отличная. И если Вы впервые за рулём - рекомендую начинать с чего - простого. 
