Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «Надёжно»  
5
Обычно в начале рассказываю о плюсах, но сегодня хотел бы начать с минусов.И на мой взгляд у этого автомобиля их всего два: Во первых сумасшедшие цены запчастей, особенно оригинальных, во вторых это тонкое железо и лкп (скол получить очень легко.Но.Почему с минусов? А потому что их в разы меньше чем плюсов! В остальном за срок эксплуатации он меня только радовал.Первый и самы жирный плюс исходя из которого стоит приобрести этот автомобиль это надёжность! Он надёжен на столько что за пол года эксплуатации не было ни одной поломки, только обслуживание! Второй плюс это расход. Расход действительно очень мал, даже при частой езде по городу, и при режиме «тапка в пол» по трассе, мне не удавалось перепрыгнуть за восемь литров, в среднем было 7-7.5 круто согласитесь, ведь его конкуренты фокус и лачетти при таком же объеме двигателя кушают 10-11литров.Третий плюс это управляемость, его практически не когда не кренит, не заносит, зимой сложно уйти в занос даже если этого хочется, устойчивость на дороге это про него! Можно ещё долго перечислять его плюсы но я думаю достаточно, суть будет понятна если не всем то многим.Владея этим автомобилем я понял почему люди вкладывают в его тюнинг, потому что запчастей он не просит а если и просит то не часто, вот и остаются свободные деньги.Я же вкладывал эти самые свободные деньги в благоустройство: покраска элементов салона, тюнинг оптики, обшивка сидений и автозвук. Почему продал? Испугался цен на запчасти, подумал что не потяну его если что то сломается так как ждали пополнение в семье.Купил лачетти она конечно побольше, покомфортнее, но денег просит чаще и расход на ней гораздо больше! По этому до сих пор вспоминаю лансер и думаю а не купить ли? 
