Lada 219220 Kalina - 2013 - «Стильный дизайн и коробка автомат по приемлемой цене!»  
4
Купили машину две недели назад. До этого ездили на иномарках б/у-устали деньги вкладывать в ремонт.Решили купить новую Калину. Привлек обновленный молодежный дизайн и АКПП. Внутри места маловато, но терпимо ( бывает и меньше). У нас комплект ация "люкс"- 2 подушки, обогрев сиде ний, обогрев лобового стекла, эл.зеркала, аудиосистема с монитором, кондиционер. После запуска двигателя загораются ходовые огни, что очень удобно. Печка хорошо греет. С автоматом теперь пробки не нервируют. Пугает расход топлива по городу 14-15 литров, в сервисе сказали, что после 2000 км должен уменьшиться. Автомат-это очень удобно, особенно девушке, как мне. Сзади места не очень много, но детское кресло в положении полулежа помещается спокойно. 
