ГАЗ ГАЗЕЛЬ 2705 Комби - 2006 - «Газ Соболь»  
4
Газ Соболь 2217. Это отличный автомобиль для выезда на природу , да и вообще это универсальная машина.Плюсы данного автомобиля : полный привод , большая колесная база , большая грузоподъемность, вместительность , 7 посадочных мест, очень маленькая цена по сравнению с остальными автомобилями в своем классе и недорогое обслуживание.Минусы : качество сборки оставляет желать лучшего, комфортабельность тоже не на высшем уровне.Можно сделать вывод , что это отличный для большой семьи , для дальних поездок. Поможет вам в переезде , перевозке всякой всячины и т.д. 
