Nissan Micra - 2005 - «Машина на час»  
2
           Машина в городе удобная, маленькая, комфортная, но не забывайте дизайнер компании нисан все таки француз. Я больше чем уверен, что вы столкнулись с такими проблемами как износ сальных блоков передний подвески, шаровых опор и тормозных дисков. Двигатель супер, но подвеска ходовой оставляет желать лучшего, так как в целях экономии денег и удешевления автомобиля приводит к некачественным деталям подвески и кузова. Двигатель в целом хорош, работает исправно как автомат калашникова, но подвеска оставляет желать лучшего.         
