Toyota Corolla - 2008 - «Божья «Коровка»»  
5
           Машину эксплуатирую с 2008 года. Стоит оговориться, что холодными зимами она находилась в «стойле», из-за чего наколесил всего 47 000 км. Однако для Волгоградских, разбитых, дорог это хороший экзамен на выносливость. И так… Что касается комфорта, то японским конструкторам стоит поставить плюсик, однако минимализм все-таки присутствует, но не стоит забывать, что это всего лишь С-класс за 600 тысяч рублей. Скрип пластика «торпеды», дешевая акустика, мало пространства для ног водителя недостаточная шумоизоляция. Зато минимум 4 подушки безопасности, и удобные сиденья. При путешествии на дальние расстояния не так сильно затекает «пятая точка», а боковые выступы передних сидений держат тело водителя и пассажира в первоначальном положении при резких поворотах и заносах.  Порадовала ходовая часть, стойки забрякали только на 45 000. Но есть одна маленькая недоработка – громыхание под рулевой колодкой. В сервисе сказали – пластиковые уплотнители на рейке– болезнь этой модели. Не обращай внимания и не лезьте туда ). Стоимость оригинальных запчастей также не сильно бьют по карману. К примеру, переднюю стойку удалось приобрести за 7000 руб. Расходы в основном лягут на резину (низкопрофильная 205х55) стоит дороже распространенных профилей.Что касается скоростной динамики (механическая коробка). Здесь железный конь выкладывается на все 124% или лучше сказать кобылы. Двигатель 1.6 дает неплохие характеристики, чего нет у других иномарок такого же уровня. Однако не стоит брать эти машины с автоматом. Он слаб и часто тупит, что сделает вас седым на трассе при обгонах.Расход топлива зависит от самого топлива и характера езды. Не стоит лить в «Коровку» 92. От него повышается аппетит (9-10 литров в смешанном режиме) и чувствуется детонация в двигателе. 95-98 – вот, что предпочитает данный авто. Не поленитесь залезть в инструкцию по эксплуатации… Там Вам тоже напомнят про ненужность топлива с октановым числом 92. Если в баке плещется 95, то расход топлива по городу мне удавалось сбить до 5,5 литров. Однако при резких стартах, когда двигатель крутится до 6 000 оборотов в минуту, расход топлива не превышал 15 литров на 100 км.К плюсам автомобиля можно отнести удобство обслуживания. Все достаточно просто разбирается, а собирается еще быстрей.За время эксплуатации, кроме передних колодок на 30 тысячах и замены масла ничего в машине не ремонтировал.         
