Honda Civic - 1991 - «Не могу удержаться, эта машина заслуживает отзыва»  
5
Предмет отзыва: цивик 91 года купе, мотор 1,3 карбюратор 16 клапанов, 75 л.с. Машине уже 23(!!!) года. Масло или синтетика или жидкая полусинтетика. Расход масла на 10тыс. километров 200гр. Расход топлива 7л. по городу зимой, летом 5л. У меня ржавчины нет и ни где она не варилась. Прям ни где, не фиг машину колотить, царапать и отбивать лакокрасочное покрытие, просто так метал не гниёт. Мотор просто песня работает так, что не ясно завелась машина или нет.Подвеска средняя, не мягкая не жесткая. за 10 тыс ничего не расшаталось, думаю хватит ещё на какие 20 тыс. км. Машина ни разу не подвела, ни одной серьёзной поломки. Только обычное обслуживание: масло, фильтры. Из минусов: это низкий клиренс + заводские 13 колеса, гроза всех бордюров. Пришлось ставить 14 и резину с высоким профилем. Весит машина всего 800кг и 75 л.с. ей хватает, получается очень шустрый маленький городской автомобиль. Советую всем кто ищет надежный и быстрой авто в этой ценовой категории.  
