Chevrolet Lacetti - 2010 - «Прекрасный автомобиль»  
5
           Приобрёл себе этот автомобиль летом прошлого года. Отличная машина за относительно небольшие деньги. Быстрая и в тоже время маневренная, она прекрасно держится на дороге в любых условиях, будь то снег, дождь или гололёд. В салоне нет ничего лишнего, в нём так же может разместиться 5 взрослых человек, удобная панель приборов, множество датчиков, информирующих о разных неполадках. Цена варьируется от 380 до 500 тыс. руб. в зависимости от выбранной комплектации. Себе я лично брал за 475 000р. В автосалоне Дисконт авто, двигатель на 1,6л., с учётом скидки вышло даже дешевле, чем у официально представителя.         
