Mercedes-Benz W201 - 1986 - «Мерседес - как всегда качество и комфорт, не зависимо от года выпуска. »  
5
Мерседес - как всегда качество и комфорт, не зависимо от года выпуска. Данный красавец выпускался с 1982-1993 год. Отличный седан тех времен, да и сейчас дает фору китайцам и нашему автопрому. Мерин оснащен гидроусилителем, АБС дисковых тормозов, комфортный салон, вместительный багажник. Как по мне то для семьи самое то! Один из тех многих меринов которые держат марку. Хоть данный автомобиль уже снят с производства - но по сей день найдутся большие ценители данного творения. В хороших руках прослужит много лет, главное правильный уход и не забывать проходить ТО. Если есть желание приобрести, то Ваш выбор действительно хорош. Главное что бы предыдущий хозяин заботился о машине и вам не попал гнилой мерин с уставшим движком и остальными вытекающими проблемами. Экономичность, красота, мощь, практичность все сошлось в одном w201 мерседесе! 
