Opel Omega B - 1994 - «Omega - много автомобиля за демократичную цену!»  
5
           Ездил на этой машине больше 2-х лет. Из плюсов хочется отметить уровень комфорта, динамику (у меня был 2,5 литровый двигатель и автомат), солидный внешний вид, хорошую отделку салона и недорогие запасные части. За 2 года эксплуатации, кроме регулярных ТО с машиной практически ничего не делал - один раз правда пришлось поменять генератор (который правда менял не потому что он "умер", а менял по причине того, что не выдавал положенную мощность, то есть в принципе отработал бы и еще какое то время). Кроме того хочется отметить то, что за те деньги сколько стоит Омега в отличном состоянии из немецких конкурентов можно будет выбрать потрепанный экземпляр лет на 5 старше её. Так что решать конечно вам, но машину я рекомендую!         
