Kia Sportage - 2010 - «Замечательный аппарат!»  
5
Владею с 2010 года, двигатель 2,0, бензин, МКПП-5, передний привод, брал из салона. Впечатления самые приятные - качество отделки, динамика на трассе, расход топлива (8-9 л на трассе при 100...110 км/ч и с работающим кондиционером, 10-14 л в городе в зависимости от пробок), возможность использования 92-го бензина (в сервисе не грозят лишением гарантии из-за этого), вместительный салон, высокий клиренс, сравнительно невысокая стоимость обслуживания... Что характерно для KIA - в основном все модели жестковаты на ходу, но с отличной управляемостью. Зимой никаких проблем с заводкой вплоть до -30. 
KIA SportageМинусов немного - зимой в первые полчаса после начала движения поскрипывают задние стойки, пластик панели приборов не самый приятный на ощупь - жестковат. И багажник маловат... )) 
