Volkswagen Golf Plus - 2010 - «Шикарный автомобиль для всей семьи!!!»  
5
Купил этого красавца с рук,старый хозяин проездил на ней год и из-за материальных проблем продал его мне. Мне нравится в нем все: его дизайн,салон,надежность,мощность и скоростные характеристики.Езжу на нем второй год и о покупке не капельки не жалею.Я любитель быстрой езды,а мой автомобиль просто зверь в этом плане.До 100 разгоняется где-то за 10 секунд,максимально выжимал 185 км/ч. При этом было чуство что я не еду а "пархаю"))) Расход топлива кстати очень низкий,я заправляю его 95ым,выходит по трассе 5-6л на 100 км. В общем замечательный автомобиль,всем желаю такой же))) 
