Peugeot 308 - 2009 - «Всё о Peugeot 308 - 2009»  
5
Вообще машина замечательная !!! Я как купил сразу понял что вот машина на которой я хотел-бы ездить всё жизнь.Но что это я так . Ну начнём машина очень хороша собой и оправдала цену которую стояла да ещё и доход хороший приносит. Машина очень удобна , многофункциональна, просторна да ещё и красива!!! Но есть и минусы скорость разгона у неё не очень большая , я конечно понимаю что вы не Великий гонщик но этот фактор тоже важен. Плюс который заменяет этот минус малый расход топлива, так я ночами бывало подрабатывал таксистом и людям приятно ехать в машине и я не волнуюсь что не хватит денег на бензин. И ИТОГ: авто хорош собой , и если вы думаете какую машину купить думаю это в самый раз. 
