ВАЗ 2112 - 2007 - «Двенашечка с двигателем 1,8!!! (фото)»  
4
Здраствуйте! Пишу о нашей бывшей машине. Уже давно это было... Купил её муж без меня. И был очень рад. Двигатель 1,8 это редкость для таких машин. Гордился) Все говорили, что это вещь... Кухов хэтчбек очень радовал. Прилично она выглядела. Цвет графит, если правильно помню. Машина довольно экономична была, в отличие от наших следующих машин. Расход бензина был - по трассе 6, по городу 9. Ещё огромный её плюс был в том, что прошлый хозяин изрядно над ней поработал. Машина вся была проклеена (шумоизоляция) и ощущение было, что сидишь в неплохой такой иномарке. Сиденья, как муж говорил, просто "просижены", но мне нравилось, ездила как в кресле) Мягко... Конечно расцветка салона убивает.. Бабушкина какая-то, приличные чехлы вам в помощь.. Но это уже так, придирки. Ещё (в этом я не разбираюсь), слова мужа: если рвётся ремень, клапана не загибаются. Как я поняла, там какие-то клапана если загибаются, то их нужно менять в других машинах и стоит это тысяч 15, а тут всё отличненько. Когда продавали, забрал у нас её мужчина с руками и ногами, довольно быстро. Потом, когда купили Ниссан Альмеру классик, я вспоминала, как мягко было ездить в двенашечке (в Альмере как на табуретке), а муж вспоминал её просто добрым словом... Вот так..  Но всё равно, это ВАЗ... Россия.... поэтому 4. ИМХО 
Если хотите почитать об Альмере и нашей Машке, которая радует нас сейчас, вот:http://irecommend.ru/content/nasha-byvshaya-mashin...http://irecommend.ru/content/nasha-krasnaya-krasot... 
