Honda Accord - 1996 - «Лучшего авто у меня пока не было!»  
5
Всем привет! Данный автомобиль достался мне по обмену на Opel Ascona, потому моему счастью не было предела! Да, у Хонды были свои недостатки, немного гремела задняя подвеска, передние и задние крылья были гнилые, передний бампер и капот держались на соплях, не опускались стекла, обшарпанный салон, но двигатель - как он пел! Перед обменом я проехал 200 метров и мне этого хватило, я просто влюбился:) Машина очень просторная, в ней просто куча места как спереди так и сзади. Посадка как у спортивного купе, то есть полу лежа и низко, кто ездил на Аккордах, меня поймет. Багажник огромный. Машина хоть и простояла 2 года и была уставшая, но как она разгонялась, резина свистела даже на второй передаче. Двигатель 2.0, 131 лошадка, по паспорту разгон 10 секунд, но по факту набирала за 8. Даже не смотря на уставшую подвеску, дорогу держала идеально, можно пустить руль на любой скорости!  
 Я действительно был доволен этим авто, впервые такое чувство! Ездил на очень многих иномарках, дороже выше классом, бизнес класса, спортивных, но такого удовольствия от вождения не получал. Если бы сейчас нашел достойный вариант, купил бы даже не задумываясь. К сожалению на тот момент у меня было две машины, одну пришлось продать и это была Хонда, о чем жалею по сей день. Кто решился на покупку, не пожалеете. Главное смотреть кузов, остальное можно исправить, так как запчастей на них куча и цена приемлемая. Двигатель вообще отдельная тема, на разборке стоит 200 у.е, так как убить его нереально, а значит и спроса нет. Единственная проблема запчасти по кузову не дешевые, а значит нужно при покупке искать целый кузов! Покупайте с двигателем 2.0 на 131 лошадку, до 1996 года и будет вам счастье:) 
