Volkswagen Golf VI - 2016 - «Гольф хорош с любого ракурса!»  
5
Внешне авто получилось очень и очень хорошим! габориты практически такие как и в V гольфе, добавил только 1.3 см в ширине. красивая оптика передних фонарей и конечно восхищен задними!  
сборка Калужская и она превосходна!!! так же превосходна и базовая комплектация. что уж говорить! нечетное количество подушек безопасности))) даже для ног! ладно ладно нечетное это 7 подушек! ребят семь, это нечно!  
По салону, он богат и функционален, а еще он дорогой! приятный МЯГКИЙ ПЛАСТИК. и еще, климат контроль в базе!!!! еще по вкусу сиденья-они круто держат. Коробка DSG!!! про нее много слухов, но я скажу так, если она уж GOLF R держит что уж говорить о обычном! мне нравится. Быстрая как скатина!!!!!!По матору, он 1.4 "турбина" 9.5 до сотни. и причем легко. и мотор тихий. Да и вообще шумка хороша, двухслойное лобовое! Ребят!!! 1.4 Совсем не мало!!!! и расход 10 по городу!  
