Peugeot 307 - 2007 - «У меня тоже большие проблемы с коробкой были!»  
3
           Первый год после покупки всё было просто прекрасно, машина комфортная, легкая в управлении, но в один прекрасный день во время езды начала мигать лампа "стоп" и компьютер выдал ошибку GEARBOX FAULTY. Я машину заглушила, немного постояла, снова завела вроде всё нормально, но через некоторое время всё повторилось. Благо машина ещё была на гарантии, нам поменяли в коробке гидроблок. Хотя эта гарантия нам тоже в копеечку обошлась, на ТО вечно что-то надо было поменять, каждый раз отдавали немалые деньги. Но после замены гидроблока мы не долго радовались, вскоре всё началось снова, а гарантия уже закончилась. В салоне нам предложили поменять коробку, это бы нам обошлось в 200 тыс!!! Учитывая, что нам и так эта машина обходилась не дешево мы отказались и стали искать где ремонтируют коробки, все сначала говорили, что да ремонтируем, но потом оказывалось, что у них нет каких-то специальных приспособлений для ремонта коробок-автоматов пежо, либо нет каких-то запчастей, нашли мастера только в другом городе, отогнали машину туда автовозом, нам разобрали коробку, почистили и снова её собрали, даже гарантию дали на 1 год, тут то мы её и решили поскорее продать. Продали и перекрестились!!! Больше на PEUGEOT даже не смотрим!         
