Opel Corsa - 2008 - «есть проблемы, но автомобилем в целом доволен»  
5
           OPEL CORSA! добавлю от себяАвтомобиль хороший не прехотливый. Что особенно понравилось: не смотря что она маленькая снаружи она просто огромная внутри, места навалом как спереди так и сзади что неможет не удивлять! К примеру в 10 я себя чуствовал теснее. По двигателю: Несмотря что объём 1.4 я есле бы не знал подумал что там 1.6, малышка явно со спортивным характером. Панель просто замечательна кроме того что всё эргономично все показания и кнопочки легко читаються и понятны даже без инструкции. Но почемуто кнопки регулировки фар без подсветки, и кнопочка включения противотуманок тоже и находиться на мой взгляд не в очень удобном месте, кроме того поле выключения двигателя их заново приходиться включать. По подвеске, во всех форумах пишут что она немного жесковата, ну во первых это основное требование всех современных автомобилей, во вторых смотря с чем сравнивать))) Катался до этого много на чём ховеры, ниссаны, бмв, жучки даже и не могу сказать что подвесака жоще чем у выше перечисленных! А на больших скоростях ведёт себя великолепно, ехал на скоросте 160 комфортно как в самолёте) для сравнения в десятке как на скоросте 90 а то и меньше, шумоизоляция великолепная, на той же скоросте переговаривался с подругой без всяких усилий. Теперь по автомату: почемуто его не любят автолюбители, особенно почемуто из миллиции(( А мне понравилось и теперь за руль с механической коробкой некогда не сяду, не пойму зачем я столько времени надрачивал этот рычаг((( Спортивного режима нету, но есть другая шняшка, когда давиш тапку в пол, в конце хода педали есть кнопка, додавливаем педаль, слышим щелчок (это мы её нажали педалью) а втомат работает в режиме спорт, преключаеться на 6000 тыс. есть датчики наклона автомобиля, тебе не придёться преживать что автомат неправильно будет работать когда едеш в горку и с горки))) Не тупит срабатывает быстро, переключает плавно без рывков, понимает что нужно от водителя на каком то интуитивном уровне! что не понравилось то это широкие передние стойки но к которым привыкаеш со временем, отсутствеет пепельница хотя прикуриватель есть, у кондицанера маловато мощей, но все эти минусы нечто! В абщем автомобилем в целом доволен!         
