Skoda Octavia Tour - 2008 - «Надежный седан с огромным багажником»  
4
моя шкодаЕсли ваш бюджет для покупки авто 300 тысяч и меньше? - Октавия тур самый лучший выбор.Моя шкода 2008 года досталась мне за 250 т.р. - это довольно недорого и я торговался как мог.искал эту модель целенаправленно, воодушивившись отзывами счастливых владельцев, один из них на туре накатал более 400 000 километров! О плюсах этой машины вы найдете очень много информации, да их много, это действительно один из самых надежных и неприхотливых автомобилей с приятным глазом дизайном как кузова так и салона, с небольшим раходом, с дешевыми запчастями в наличии в любом магазине (за которыми вы будете ходить очень редко). Огромнейший багажник, в котором я перевозил стиральную машину не складывая задних сидений достоин отдельной похвалы, а если вы ценитель автозвука, по бокам в багажнике есть две немаленькие ниши для скрытой установки сабвуфера, потери места при этом даже не почувствуется. Теперь о минусах, они есть, хоть и несущественны:1. Динамика. На мой взгляд ее не хватает, понятно что это не спорткар, но я ездил на форде и опеле, и мне казалось что они лучше разгоняются. Здесь же около 17 секунд до сотни. 2. Место для ног задних пассажиров. Его крайне мало, у пассажиров ноги касаются сидений.3. Разница уровней багажника и сложенных задних сидений. На первый взгляд ерунда, но все-таки неприятно, разница это около 5-7 см, но спать не подстелив "до уровня" очень не комфортно, перевозить габаритные вещи которые в этой точке могут качаться тоже. Исправляется установкой фальшпола до уровня, с отсеками для инструментов.Итог: брать машину или не брать? Конечно брать даже не сомневайтесь!         
