Kia Shuma - 1998 - «Не ожидала что так понравиться))) Kia shuma 2003г»  
4
           Внешний вид год не выдаёт, выглядит она не старомодно. За год машинка не разу не подвела и на море ездили и по 1500т км ездили.. За такую цену ожидали худшего.. Сейчас жалко продавать пока в раздумьях. Салон очень просторный впереди и сзади места очень много можно сидеть расслабившись, сзади втроём спокойно помещаемся)) Запчасти есть везде и не дорогие многое подходит с спектры. Дальние расстояния не приносят сильной усталости, т.к подвеска достаточно мягкая но машинка низкая по просёлке не дашь газу... из минусов только низкая и обзор не очень.По бензину ну очень экономно особенно по трассе.  
