Chevrolet NIVA - 2009 - «Шнива - вещь, причом в полном пониамании этого слова»  
5
           Господа, у меня была "четверка", потом "девятка", "двенадцатая". сейчас езжу на Шниве. По сравнению с вышеперечисленными автомашинами Шнива - вещь, причом в полном пониамании этого слова. Практически за 13000 поменял только два сальника и то халаявно на ТО-1 в 2500. Заранее хочу сказать, что ездил на разных машинах, в том числе на "туареге", "ренж ровере" субару" и "лексусе" (брал у брата и шурина соотвественно), комфортно, казырно, вообще здорово вопросов нет, НО машины дорогие, класса - люкс, или как там его и куда я проеду на своей Шниве они даже не сунутся, чему подтверждение недавний случай, я заехал туда куда Махмуд телят не гонял и что характерно выехал, и за те деньги на которые я купил Шниву, я нормальный полноприводный автомобиль не куплю. С другой строны, чем круче джип, тем дальше идти за трактором.         
