Geely MK new - 2012 - «Купила б/у. с пробегом 25000»  
4
Очень хилый корпус у машины. В меня въехали трижды и пришлось делать капитальный ремонт кузова. Машину перекосило. Но все это поправимо. Если аккуратно ездить, то прослужит долго. Катаюсь уже год и в плане ходовой части - идеальна. 96 л/с хватает. В салоне есть все, за что альтернативные марки просят дополнительных денег. Подогрев сидений, электростеклоподъемники, кондиционер, подогрев и электропривод боковых зеркал. Машина европейская, за такие деньги отличный комфортный вариант.  
