Chevrolet Captiva - 2012 - «Оптимальный выбор цена-качество»  
5
В свое время выбирали между Каптивой, Аутлендером, Тушканом и Кашкаем, были еще кроссоверы, сейчас уже и не вспомню какие именно,в общем в одной (+/-) ценовой категории. На тот момент Капу выбрали, т.к. устраивала по своим характеристикам плюс в ее цену шла комплектация, которая нас устраивала. Купили в конце 2012 года, на данный момент проблем никаких нет) техосмотр раз в год и 2 раза лампу ближнего света меняла. Как для кроссовера проходимость отличная, по песку, по грязи полет нормальный. Читала тут, что дорожный просвет мал и на бордюр не залезешь... ну не знаю, у меня с этим проблем нет, свободно заезжаю на бордюры, которые могут преодолеть полноценные джипы, единственное сразу после покупки сняли фартук впереди, что под передним бампером был, он и в самом деле сильно уменьшал дорожный просвет. Машина покупалась больше для мужа чем для меня, но я, скажем так, ее потихоньку отжала)))) меня пытались соблазнить новенькой элантрой, не вышло) и если раньше я всегда на дорогах смотрела на другие автомобили и думла, что вот от такой бы не отказалась, то сейчас Капа меня устраивает на все 100%. Комфортная, вместительная и на СТО мы редкие гости. 3-й ряд сидений пользую редко, но все равно опция отличная. А вот расход топлива мог бы быть и поменьше) или просто мне так хочется))))  
