Ford Focus II - 2006 - «Удивительная машина Фокус»  
5
Управляется по остроте руля ближе к бмв, в салоне тишина, повеска упругая и приэтом не очень жесткая. Разгон очень приятный, а тормооз естественный и предсказуемый. В общем я после тестдрайва был в шоке, что я столько получаю за такие деньги, там почти верхняя комплектация со скидкой в 100 000 рублей за 750000р. Из минусов может быть своеобразный салон и то что не задний и не полный привод. Но это же и не премиум, по этому все что есть сделано очень по человечески. По кайфу управления среди народных тачек только могу поставить с гольфом, остальные просто не конкуренты. В общем за эти деньги это гораздо больше, чем можно ожидать! 
