Daewoo Lanos - 2001 - «Хороший авто для умереной езды.»  
4
           В марте 2007.г. Я приобрёл ланос (битый).Пришлось потратится на запчасти это: бампер,капот,фары,радиатор,и.п Потратил около 20000т.р Но можно сказать даром за новые запчасти(пришлось побегать). После первой поездки я конечно был в восторге это и гидро-усилитель и коробка автомат,не обычно тихо в салоне да и зимой не каких проблем чтобы завести нету. Самое плохое по мне в этой машине 1) это её расход,если придавливать на педальку то доходит до16.л.на сотню.2)это её тупость при разгоне,хоть и заявлено 106л.с. Вот и приходится жать на педальку.         
