Ока 1111 - 2005 - «маленький вездеход»  
5
           Это машина-вездеход! Если не везде проедет, то ее можно пронести! На самом деле это очень выносливая, проходимая, вместительная машинка, несмотря на ее игрушечные размеры! Наша семья любит ходить в походы на реку, а там далеко не асфальт. В бездорожье, в дождь прет как танченок, не боится заносов, грязи. не смотря на маленькие колеса (к меня 12) проедет в любом проблемном месте, благодаря короткой базе и своей незначительной ширине легко приодолевает разбитые полевые дороги с колеями. Я в восторге от этого автомобиля! А еще большее очарование ей придает расход топлива!!! Знакомые смеются - в бак плюнул и месяц ездить можно! Не знаю как у других, но моя к качеству бензина неприхотлива (я была удивлена), когда моя вторая машинка посерьезней стала "возмущаться" тому же бензину, моя малютка не обратила внимания. За пять лет, что она у меня есть из ремонта только подшипник ступичный и все!!! Вот в этом году кап ремонт. За пять-то лет можно и капиталочку провести! Очень довольна, я ее люблю! Это мой "речной" вариант. Просили продать - ни за что! Лучшие друзья бесценны!!!!         
