Toyota Rav4 - 2010 - «Практичная и качественная машина!»  
4
           Водила эту прекрасную машинку в США. Взята была в лизинг за 200$ в месяц. Модель 2010 года, взята в конце 2009 года. Проехала на ней 10 тыс. миль. На мой взгляд идеальное авто и для городских поездок и также для загородных.Коробка автомат, полный привод. Мощность 158 лошадок. Разгон до сотни за 11 секунд. Максимальная скорость 180-185 км. ч. Дорожный просвет 18 см. В управлении очень послушная машинка, бортовой компьютер работал исправно без нареканий. Штатная аудиосистема вполне устраивала. Зеркала и передние сиденья с подогревом. Задние сидения складываются, таки образом образуя очень много места для загрузки багажника. Расход топлива в переводе на литры: по городу - 9,5-10, на трассе: 6-7, смешанный - 8. Дико экономичное авто! Никаких проблем не было! Недостаток один - шумоизоляция не на уровне. Так что рекомендую, особенно для семей с детьми!  
