Toyota Prius - 2010 - «Самый популярный гибрид!»  
5
           Автомобиль купил мой знакомый, каких либо нареканий или замечаний поповоду этого автомобиля я практически не слышал, только положительные комментарии.Машина ему очень понравилась, на дороге ведет себя достаточно спокойно, управляется легко и непринужденно.Салон дастаточно комфортный и просторный.Бензина машинка кушает мало око 6 литров в смешанном цикле(это же гибрид), а если водить особо аккуратно можнои в 5 уложиться.В принципе трудно найти какие либо проблемы у этой идеальной машины, есть лишь мелочи, коврики мелковатые и скользят по салону вместе с ногами, но проблема решаемая.Едем на рынок и покупаем от другой модели.Думаю про гибрид мне рассказывать не придется ведь в наше-то время каждый знает, что это такое. Если вы любите комфорт и спокойствие при этом хотите не загрязнять окр. среду, и тратить минимальное количество топлива это машинка для вас!         
