Chevrolet Spark - 2011 - «Умный питомец»  
4
           Мы всей семьей обожаем наш автомобильчик! Купили в полной комплектации, регулируется все, что только можно, поэтому в кресле водителя чувствуешь себя как в домашнем кресле. При скромных внешних габаритах очень вместительный внутри. На заднем сиденье спокойно помещаются три человека средней комплекции. При сложенных задних сидениях без проблем поместились 4 колеса. Множество различных полочек делает поездку комфортной, так как все находится под рукой. Очень маневренная, что очень удобно для начинающего водителя и для вылазок в город.Единственный недостаток - это жесткая подвеска, поэтому все кочки хорошо ощутимы задними пассажирами.Еще у SPARKуши есть одна особенность (впрочем, наверно, свойственная всем маленьким авто). Из-за небольшой массы при скорости больше 80 на трассе появляется какое то ощущение "парения над землей", теряется устойчивость, что представляет опасность при боковом сильном ветре или при несущихся мимо грузовиках.Но эта машинка и не предназначена для гонок.В целом Спарк отличный семейный автомобиль, в котором продумано все до мелочей. Считаю, что на порядок выше среди других автомобилей своего класса (знаю, так как есть с чем сравнить))))         
