Peugeot 3008 - 2011 - «Показывает себя на тройку»  
3
Здравствуйте, всем кто читает мой отзыв, приобрел данные автомобиль примерно 3 года назад, первый год машинка себе вела довольно таки неплохо, все выдерживала, ехала без лишнего писка и звука. Приобрел его в 2014 году, зимой 2016 начала очень себя плохо показывать, начались проблемы, первое время ломалась, чинили, подбирали даже бывало новые детали для нее, все хорошо было, но до осени, опять та же песня, сейчас она вроде в рабочем состоянии, мы ее продаем и попозже собираемся приобрести другой автомобиль. Не советую данный автомобиль. 
