Ford Focus ST - 2013 - « Ford Focus ST - 2013 плюсы и минусы »  
5
Что касается внешности новых Ford Focus ST - 2013, то стоить отметить заниженную на 10 мм подвеску, аэродинамический обвес с измененными бамперами, боковыми юбками, увеличенным задним спойлером и расположенными по центру патрубками спортивной системы выпуска.Комплектация "Гиа", автомат. Сначала немного тупитно плюс в том что машина Экономичная. Здорово приучает экономить топливо показатель мгновенного расхода топлива.Средний расход 9,4 литра на км. Всё продумано "на месте под рукой".Вообщем автомобиль очень резвый, прекрастно входит в павороты и быстро набирает максимальную скорость в 250 км в час,с места разгон до 100 км занимает 6,5 секунд. Думаю, что по "цена - качество" это лучшее, что сегодня можно приобрест. 
