Volkswagen Passat - 2002 - «Комфортный, вместительный автомобиль (VW Passat B5+ универсал)»  
4
           В 2010 году продав свой автомобиль (Volkswagen Golf 4 универсал) муж очень хотел купить Audi A6 седан, но я его уговорила встретиться с владельцем нашей будущей машины VW Passat B5+ и как оказалось не зря. Автомобиль мне сразу понравился - особенно впечатлил огромный багажник и комфортный салон. Из преимуществ этого автомобиля следует отметить следующие: 1. Климат-контроль (хотя на сегодняшний день эта функция является стандартной для автомобилей такого класса как VW Passat B5+);2. Комфортный салон (кстати, после установки детского сиденья в салоне автомобиля осталось достаточно места для того чтобы рядом с ребенком сзади разместилось два взрослых человека);3. МЕГА-вместительный багажник, в который по диагонали можно поставить нашу громадную коляску Tako by Natalia, не складывая ее и даже не снимая колес (я даже не могу вспомнить чтобы в нашу машину что-то не поместилось);4. Престижный внешний вид (мы использовали нашу машину как автомобиль для молодоженов и не один раз - об этом свидетельствуют фотографии украшенной машины).Однако, к сожалению, за комфорт приходится платить и не всегда эта плата обоснованна. Так, в нашем случае существенным недостатком машины является МАСЛОЖОР, который приводит к тому что на приборной панели высвечивается значок неисправного катализатора. Устранить масложор практически невозможно, не помогает даже переборка двигателя, не буду писать о стоимости автомобильного масла, к тому же муж заливает достаточно дорогое, покупая его в специализированном магазине. Кроме того, недостатком является и подвеска автомобиля, которая состоит из n-количества рычагов, т.е. для замены амортизаторов в машине недостаточно просто купить комплект задних или передних амортизаторов - для этого еще понадобится приобрести комплект рычагов - иначе замена амортизаторов будет бесполезной и они быстро придут в неисправность. Кроме того, поставив один китайский аналог можно забыть о долговечности всех остальных рычагов, поэтому при замене подвески это тоже стоит учитывать - и как итог расходы на поддержание подвески автомобиля в нормальном состоянии существенно отражаются на семейном бюджете... В общем я рекомендую этот автомобиль, но советую перед его покупкой проверить расход масла - или (если позволяют финансы) взять более новую модель.  
