Nissan March - 2002 - «Думаю для новичков в самый раз. Расскажу обо всех плюсах и минусах обнаруженных мною:) фото »  
4
Всем привет. В этот раз решила написать о своей первой машине.  
Сразу после покупки :) Продала ее месяц назад в связи с переездом в другой город, сейчас просматривала старые фотографии и нахлынула ностальгия, что собственно и с подвигло меня на написание отзыва. Купила я его можно сказать случайно. Взяла кредит на приблизительно необходимую сумму и отправились с отцом в дром на поиски. Честно говоря "дамские" автомобили я не люблю, по душе мне больше "спорткары" и внедорожники, но в силу скромного бюджета и на отсутствия опыта (стаж вождения на тот момент был 1 год, и то ездила на машине папы и крайне редко) выбор пал на малолитражку , собственно "дамскую".. Посмотрели пару Витсов (Тойота) , не понравились уж совсем маленькими габаритами и ценой. И тут отец наткнулся на свежее объявление о продаже Ниссан Марч, сразу после работы заехал посмотреть. Его машина устроила и плюс ко всему продавалась на "красивых" номерах, на следующий день поехали смотреть вместе. Вобщем проверили ее и в тот же день купили, так как деньги уж больно жгли карман. Так я и стала счастливой обладательницей Ниссан марч.   
  
 Прослужил Марч мне долгую и хорошую службу. Автомобиль оказался довольно крепким, в первый год езды пережил 1 небольшое ДТП без особых проблем и последствий.Конечно, как и любой пробежный автомобиль Марчик периодически ломался. За все время моего использования в этой машине я меняла (в смысле СТО  ):цепь грммасло в коробке передачвентилятор системы охлаждения двигателяестественно по мелочи ходовкуда и наверно еще что то по мелочи, сейчас и не вспомнишьЯ конечно слышала поговорку про Ниссан, но честно говоря считаю что покупая автомобиль не первой свежести, не первого владения глупо считать что с ними не будет проблем. Все таки машина дорогое удовольствие. Цена: купила я ее за 220000 в 2014 году. сейчас продала за 200000. Можно сказать что цена не особо снизилась. Год выпуска: 2003 г. Расход топлива: Объем у меня 1,3. Не знаю почему все говорят что бензин она "нюхает", есть у меня знакомая у которой реально "нюхает" (объем 0,8 ) . Но у марча как мне кажется не совсем так, я как то особо не проверяла, но мне кажется что расход примерно 8 литров на 100 км (может 7, но ближе к 8 ) в городе, за городом не проверяла, так как считаю что данный автомобиль для этого не предназначен. Кстати, даже учитывая что машина 2003 года выпуска, масло она ест не много, что меня честно говоря даже немного удивляет . Главный минус: который я вынесла для себя это - низкий дорожный просвет (маленький? не знаю как правильнее сказать, но думаю вы поняли). Точнее сказать не такой высокий как хотелось бы что вызывало периодически трудности. Да есть возможность повысить его с помощью проставок, но насколько я знаю в этом случае увеличился бы износ ходовой части, так что моя практичность переборола желание быть на высоте. И еще одно, при сильном морозе замерзает. Как правило, зимой у нас погода 23-33 градуса, где то градусов в 30 и выше приходилось греть машину каждые 3-4 часа (благо есть сигнализация с автозапуском) иначе придется реанимировать, что не самое приятное занятие, иногда и довольно затратное. Конечно как вариант можно было установить котел, но у меня как то руки не дошли, хотя штука отличная. Поводя итог скажу: Этот автомобиль хороший вариант для первой машины. Вполне экономичный, даст вам необходимые навыки вождения, небольшие габариты вам в этом помогут (парковка, юркость). И кстати, пусть вас не пугает внешняя миниатюрность машина очень вместительная, 4 среднестатистических человек, включая водителя нормально вмещаются, думаю что вместится и больше, но я не проверяла  , и при переезде я вполне успешно впихивала множество вещей в багажник и на задние сидения. Самое большое НО: этот автомобиль подойдет (мне кажется) исключительно для города, так как вы можете просто сеть пузом (днищем) где-нибудь, поверьте это очень неприятно, я говорю как человек столкнувшийся с этим.  Ну и не забывайте о сложностях при морозе, если он у вас есть.  
Спустя почти 5 лет :) Мой отзыв конечно любительский , но надеюсь кому-нибудь будет полезен. Всем спасибо!=) Может кому то будет интересно почитать мое мнение о Toyota Vista 2002 года Договор купли-продажи в документах прикреплять не буду, оставлю счет фактуру по ремонту, там указана модель автомобиля. 
