Toyota Land Cruiser 200 - 2013 - «Автомобиль для российских дорог.»  
5
           Здравствуйте, хочу написать свой отзыв о TL 200, который приобрёл в 2011 году с пробегом 90.000 км. Машина очень комфортная, несмотря на то, что я езжу по разным дорогам. Авто не подвело даже в самых сложный условиях и на сложных участках дорог. Первое, что порадовало - это тишина в салоне. Авто очень хорошо шумоизолирован. Достаточно плавный ход, отличная маневренность, несмотря на большие габаритные размеры. Управление очень чёткое, думал что руль будет мягким, но он наоборот - с необходимым сопротивлением и с энергичным возвратом после поворота. Вместительный, огромный салон и просто огромный багажный отсек. Дизельный двигатель, объёмом 4.5 литров достаточно силён. Расход автомобиля очень радует. Он не превышает 22 литров, в то время как бензиновый кушает до 30. Работает и прекрасно заводится в любой мороз.  
наш 200 - тик. 
