Hyundai Getz - 2006 - «Мощь.»  
5
           Машина Hyundai Getz - 2006 очень мощная и двигатель хороший и все характеристики по автомобилю в целом. Недорогая в цене, Hyundai Getz - 2006 очень экономичный и комфортный, недорогой в обслуживание, в салоне очень шикарно сидеть, просторно, элегантно, компактно, но вот багажник для Hyundai Getz - 2006 маловат. Так же в машине установлена хорошая магнитола, кондиционер, который действительно работает. Машина хорошо тсебя чувствуют в любые погодные условия, не то в дождь, снег, метель, мороз. машина просто класс.         
