Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «много плюсов, Но и минусов не меньше!»  
4
           Несколько недель езжу на митсубиси лансер 2005 г.в..Автомобиль с климатом, кож. рулём, и т.д.Плюсы: Хороший обзор вперёд, зеркала заднего вида, маленький расход по трассе (5,5литров на сотню) в городе (8,5 - 9 с климатом), 98 лошадей (низкий транспортный налог), недорогие расходники (масл. фильтр через инет 93 рубля, ремень ГРМ 490 руб.), АБС и какие то системы стабилизации движения, хорошие тормоза, довольно большой дорожный просвет, электропакет, большие электрозеркала.Минусы: Очень дорогие все запчасти кроме расходников (моторчик холостого хода от 5 до 20 тысяч, лямбда 15 тысяч ), плохой обзор при движении задним ходом и отсутствие обзора через задние стойки, плохая шумоизоляция, шумная штатная резина (бриджстоун), плохая штатная аккустика (буду менять и ставить усилитель ).         
