Москвич М 2141 - 1993 - «Мой первый автомобиль за 30 копеек...»  
5
           Да - это мой самый первый в жизни автомобиль, который стоил моей семье 30 полновесных советских копеек. Дело происходило в 1989 году, супруга при оплате квартиры на сдачу взяла три билета денежно-вещевой лотереи, которые в то время стоили 30 копеек шт. Я даже немного поворчал на нее: Брось заниматься ерундой! Но тем не менее чудо случилось и она выиграла Москвич М2141. Ждали мы правда выигрыш год и в итоге получили М21412, но счастью не было предела...Автомобиль оставил поистине добрый неизгладимый след в моей жизни. Радовал просторным, удобным, функциональным салоном, великолепной устойчивостью на дороге, прекрасной управляемостью. Легко набирал 150 км/час при полной загрузке (это сейчас эта скорость смешная, потому как на иномарках ходил и за 200, а в то время - верх блаженства).Куда я на нем только не ездил (европейскую Россию изъездил практически всю и до Алма-аты добрался) не подвел, что я только на нем не возил и пассажиров, и мебель, и товар (кстати 240 литровый холодильник легко помещается в салон). За 8 лет автомобиль заработал очень приличные деньги.Единственным существенным недостатком автомобиля, на мой взгляд, была низкая антикоррозионная защита, пороги сгнили за 5 лет (кузов я не обрабатывал дополнительно) и я, недолго думая, просто поехал на завод и купил новый кузов совершенно за смешные 5000 руб, уж новый то кузов я обработал как следует. Перебрал авто с кузова на кузов самостоятельно за неделю, а на следующий год проездом по Уфе купил на заводе новый двигатель, но уже 1700 см3, а это совершенно другой автомобиль. Двигатель мне перебросили местные умельцы за 4 часа, а свой старый забрал на обратном пути. Кстати старый кузов после ремонта, как и двигатель продались влет.Основная мысль: Задумка была замечательная и если бы не наше исполнение, то с удовольствием поставил бы ему пять звезд. Куда там Жигулям, Ладам и Волгам до него. Поэтому, продав его купил себе иномарку, равных ему наш Автопром не выпускал ничего!!!         
