Volkswagen Golf III - 1993 - «Хороший»  
4
           Что можно сказать об автомобиле, который дал название целому классу подобных машин- только положительное. Это надежный, экономичный, не побоюсь этого слова- красивый автомобиль. Кроме всего прочего он достаточно прост и не дорог в обслуживании, а при своевременном обслуживании и использовании качественных деталей Фольксваген долгие годы будет радовать вас своей безотказностью. Не смотря на солидный возраст этот автомобиль выглядит вполне свежо. Если вы решили приобрести подобный автомобиль - прежде всего проверьте его состояние на каком либо из специализированных сервисных центров.         
