Volkswagen Golf Plus - 2009 - «Любимый автомобиль»  
5
Автомобиль Golf Plus был приобретён в конце февраля 2010 года в автосалоне «Авто-Дина»! 
Паспортные данныеДвигатель 1.4 бензиновый (80 л.с.)Механическая коробка передачПередний приводМашина 2009 года выпускаКомплектация Trendline. Выбирал из имеющихся в салоне автомобилей.Из "допов" были:1) Рейлинги на крышу, чёрные,2) кондиционер «Climatic»,3) обогрев передних сидений.После покупки активно принялся за доработку автомобиля, в итоге получив комплектацию близкую к полной!!!В процессе доработки автомобиля были и промахи и неудачи. Например, устанавливая обогрев камеры, пытался снять зеркало заднего вида и получил трещину на всё лобовое стекло ((((. В итоге пришлось купить новое стекло со всеми креплениями под зеркало и датчик дождя.Работал даже над эстетическим содержимым авто))). Установил звуковую систему Volkswagen Sound. Динамики заменил во всех дверях. Заменил лампы подсветки в салоне на LED. Установил оригинальный спойлер. В общем обо всех моих работах можно подробно прочитать в моем бортовом журнале на драйве. 
3D-приборка 
Установка Climatronic 
Антенна-плавник 
К прокачке готовВозможности автомобиля позволяют работать над его модернизацией. VAG — это наркотик с которого просто так не слезешь. 
3D-приборкаЗаменил штатные колеса R15 на R17. Динамика при этом почти не упала, т.к. это одни из самых легких оригинальных дисков у VW. 
Новые колесаИз недостатков автомобиля хочется отметить небольшой багажник, немного больше чем в матизе. Стойки передние довольно широкие, что ухудшается обзор при поворотах. Расход по городу около 10 литров, загородный режим - 7-8 лКак достоинство отмечу высокую посадку, что очень удобно для захода в авто. 
Технических поломок за все время эксплуатации не было. Автомобиль рекомендую всем!!! 
