Chery Kimo (A1) - 2009 - «2 года эксплуатации - не подвела ни разу.»  
4
Легковой автомобиль Chery Kimo (другие названия - A1, S12). Двигатель — Acteco объемом 1,3 л мощностью 83 л.с. Была я хозяйкой этой машинки 2 года. Купила новую в салоне в 2010 году (хотя год выпуска авто был 2009) за 309 тыщ. За эти деньги уже был кондиционер, магнитола CD и Mp3 с 2 передними колонками, гидроусилитель, парктроник, 4 стеклоподъемника, ну и что там обычно бывает АВС,ЕРС ....Когда продавала пробег был 18000 км. Ремонт был 3 раза, глючил водительский стеклоподъемник, 2 раза ремонтировали, на третий сменили. больше проблем не было. ТО 2 раза делала, перове на 2тыщ км пробега, второе на 10 тысячах км. На последнем сказали, что машинка как новая, только необходимые расходники сменили. Один большой минус - она очень холодная. Зимой по 15-20 минут прогревала, только чтобы температура немного поднялась.До -25 всегда сама заводилась. Установила сигнализацию с автозапуском, в сильные морозы ночью заводила 1 раз. Ну и еще, если в мороз вы несетесь со скоростью 80-100 км/час, то в машине реально холодрыга, весь теплый воздух выдувает, двигатель мерзнет)))) Говорили мне что нужно решетку радиатора закрывать картонкой, но я так не сделала это, в основном по городу каталась. Ну и про скорость. Конечно не стоит от 1,3 ждать больших скоростей, поэтому самая комфортная для это машинки скорость 80-90 км/ч. разгоняла ее до 120 км/ч, страшно)))) Для города очень хороший вариант, паркуется легко, кушает мало. И если есть предубеждения по поводу китайских товаров, забудьте, с автопромом все гороздо лучше. Сейчас у меня тоже китайская машина, и еще несколько знакомых стали поклониками китаёз. Удачи на дорогах! 
