Great Wall Hover H5 - 2012 - «Наш Ховрюша - лучший! + фото с соревнований»  
5
           Все кричат - ой вокруг ховеров тонна рекламы. Да, потому что реклама двигатель торговли.На самом деле я в огромном восторге от машины. В первую очередь, теперь мы с мужем постоянные спасатели. Особенно после нового года. Всегда, когда едим по дороге - обязательно помогаем тем, кто улетел в кювет. За 2 года, что у нас машина, еще не разу не было такого, что машина нас подвела. Я смеюсь, давай зарубки на торпеде ставить, сколько человек уже спасли)).Был такой случай, когда на МКАДе был гололед, так наш ховрюшка даже дальнобоев на горку затаскивал, чтобы пробка хоть как то рассосалась.Из недостатков вижу только один - хромированые детали по кузову, начали звездочками ржавчины покрываться. Но это исключительно отделка. Больше проблем с машиной не было. Но учесть то, как мы ее катаем... в соревнованиях по бездорожью - 3 место! и это мы впервые участвовали в каких бы то ни было соревнованиях на машине! Можно запросто перевезти холодильник в салоне)))В общем, цена=качеству!  
