Lada Priora - 2008 - «Не плохая   но не справедливо дорога.»  
2
Лада Приора конечно же не плохая русская машина,но в ней достаточно но. Наши производители ваза до сих пор не научились делать отличные авто так как лада приора про которой я пишу отзыв имеет не достаток в изделиях которые часто ломаются, так же от не долгой езды начинает греметь салон особенно багажник и многое многое другое А самое главное она дорога для себя так как за эту цену можно взять любую доступную бюджетную иномарку, которая и кушает меньше и не гремит и шумка заводская отличная а не то та которая на приоре что вся страна сама проклеивает свои русские тазы чтобы не было слышно шума с улицы. И еще на иномарки не нужно доплачивать в салоне за коврики и нормальную музыку так как она идет даже в самой низкой комплектации не то что в наших русских салонах "ЛАДА САМАРА". Пусть кто прочтет мой отзыв не судит меня строго, это чисто мое мнение про выбор авто и конечно есть смысл моего отзыва, чтобы граждане прочитавшие прислушались и покупали иномарки зав эти же деньги но не вкладывали так часто как в ладу то есть покупайте с толком чтобы можно было по максимуму экономить так как в стране кризис. А кстати забыл про плюсы клиренс отличный и багажник тоже вот в чем в чем наши производители молодцы. 
