Renault Sandero Stepway - 2013 - «Есть минусы, но в целом довольна»  
5
Это мой первый автомобиль. Покупали, когда ребенок родился. Главным условие было, чтобы коляска в багажник влазила. У нас коляска Каятекс Тромонто, в разо бранном виде хорошо умещается в багажнике. Но кроме нее больше ничего положить нельзя. Катаемся на машине почти каждый день. Брали в июне 2013 года. Поменяли масло один раз и все. С дуру как то на ручнике проехала километра три, ничего обошлось. Колодки правда сильно воняли. Больше никаких проблем с ней не было. Недостатком считаю то что много кушает бензина. По габаритам не большая, а аппетит хороший. Чуть не забыла крепления изофикс есть. Кресло детское ставить удобно. 
