Renault Sandero Stepway - 2016 - «надежный автомобиль с одним  недостатком»  
4
Двенадцать лет я спокойно проездила на замечательной машине Форд Фьюжн, которая меня нигде никогда не подводила. Но все таки 12 лет- уже возраст для машины, и я стала задумываться о покупке новой. Аналогов Фьюжену я не нашла, и поэтому выбор пал на Рено Сандеро, которая по некоторым параметрам совпадала с Фордом.Выбор оказался в целом удачным. По соотношению цены и качества - это оптимальный вариант. За два года использования нет никаких замечаний. Машина удобная,легкая в управлении,широкий салон, большой багажник, но по сравнению с Фьюженом есть серьезный недостаток - большой расход бензина. Конечно, есть логическое объяснение этому, т.к. Фьюжн была с механикой, а Сандеро - автомат,но разница в потреблении бензина существенная.Этот недостаток очень огорчает, и зная об этом заранее, я бы конечно, еще задумалась о покупке... 
