Ford Fusion - 2010 - «Вместительный и компактный»  
4
           Ну вот и прошёл год как мне дали служебный фьюжнн. Мотаюсь я довольно много 35000 уже на одометре.Начну с приятного: движок 1.6 тянет отменно, бензин не ест, а нюхает; салон большой и вместительный, вертикальная посадка, большой дорожный просвет тоже очень пригождается.Теперь о неприятном: подвеска (очень своеобразные у неё настройки) с одной стороны она довольно-таки жесткая (потряхивает изрядно), но при проезде на скорости не больших бугров ее пробивает при этом над ямами, величиной с колодезный люк полетаешь как по ровной дороге.Ни я при росте 180 см ни напарник 165 см удобно устроиться за рулём не можем.В салоне довольно таки шумно, особенно не нравиться звук двигателя. Как буд-то отрывается глушитель.Штатная резина уже стёрлась, пора видимо автомбилю икать нового хозяина.         
