Chery Indis - 2013 - «Chery Indis спасла жизнь + все фото с места ДТП»  
5
Когда в 2014 году, это чудо появилось у нас в автосалонах, я безумного захотела его. Для миниджипика цена была очень скромная, и очень неординарный внешний вид, но посидев в ней разочаровалась: сиденья жесткие, дизайн скромный (по сравнению то с Маздой 3), все выполнено из дешевого пластика. В общем на тот момент от покупки отказались. 
Но вот спустя 2 года на авторынке опять ее увидела и решила купить, учитываячто цена была куда ниже у б/у автомобиля чем новая с автосалона.Комплектация была: мкпп, кондиционер, гур, электростекоподьемники, литые диски, музыка в бардачке через usb, дворник на задней двери.Взяли с пробегом 70 тыс.км, после покупки поменяли:- ремень ГРМ, и помпу;- масло в двигателе.С наступление зима заменила, что течет антифриз, в сервисе сказали страшный диагноз - потекла прокладка ГБЦ, что довольно часто бывает у китайских авто. В сервисе поменяли прокладку, но пошли газы в расширительный бочек. Разобрали заново - заменили на новую прокладку, шлифанули ГБЦ. В сервисе было все ок. Но наследующий день проехав 30 км увидели, что машина греется, открыли капот: антифриз течет ручьем. Оказывается в сервисе во время замены прокладки ГБЦ, сломали радиатор охлаждения ДВС. За счет сервиса произвели замену радиатора.И поехала я дальше, пока в один зимней день не справившись с управлением меня опрокинуло в кювет. 
После такого дтп: вытекло немного масло через воздушный фильтр, выдавило противотуманку с крепления; порвало ремень генератора; погнуло крыло, водительскую дверь не возможно было открыть, но его выпрямили в обычном сервисе просто поддев отверткой. Ремонт обошелся в 3 тысячи)))) 
Весной заснучали стойки стабилизатора передние, плюс решили поменять еще и все колодки. Заменили, но позже проявились стуки при нажатии на тормоз. В сервисе выяснили, что новые колодки Оригинальные!!! чуть меньше, чем были, поэтому и стучало. Так и пришлось с этим ездить.И все до следующего ДТП осенью проблем с ней не было.Плюсы данного авто:1. За не большую стоимость в машине очень многое есть;2. Высокий клиренс, ни один бардюр не задела;3. Экономичная: расход в городе 7, на трассе 5-6л.;4. Вместительный, если разобрать задние сиденье, то и холодильник влезет;5. В обычной комплектации есть кондиционер, что большая редкость для импортных авто, и работает он хорошо;6. Подогрев передних сидений, но со временем на водительском сиденье перестало греть спину, грело только попу;7. На дверях есть защита от детей: из салона задние двери не открыть, если установить рычаг;8. Хороший свет, если еще включить противотуманки;8. Крепкий кузов, в ДТП спасает жизнь пассажиров, а не себя))))Недостатки авто:1. Как Матизка со времением начинает ржаветь;2. Человеку с ростом от 175 см будет не уютно в машине, саласки не отодвигаются далеко назад и колени высоко задраны, на дальние расстояния тяжело ехать;3. Удивительно, что при замени самих же китайских запчастей их нужно дорабатывать: помпа сразу не подошла, ролик на грм не подошел;4.Старые детали надо прям точь-в-точь сравнивать с новыми, часто получатся, что они разные. Даже заказала буксировочный крюк на нем так и было написано Indis S18, но он совсем не подходил;5. Жесткая подвеска, моя спина все кочки чувствовала;6. За счет того, что машина высокая и узкая из колеи часто выкидывает, не любит парусность;7. Медленный разгон, из-за малой мощности.В целом авто не плохое, можно даже сказать хорошее, реальный конкурент отечественный авто.Осенью на трассе проезжая населенный пункт один м...дак мужик не уступил нам на главной дороге и от удара машина слетела в кювет, но так как был овраг машина перевернулась 3!!!!!! раза, удар пришелся на заднюю дверь. В момент ДТП я была на 8 месяце беременности, с ребенком все хорошо, он никак не пострадал, я так и доходила до 40 недель.Отмазка водителя была: я вас не заметил. Как можно не увидеть такую большую машину?!?!?!Если посмотреть на фото машины, то возникает вопрос: все ли выжили в авто???Но мы очень легко отделались: у мужа порвался ремень и его не много потрепало по салону, были ссадины и царапины, и конечно очень много синяков.Я была пристегнута не как положено, а ремень был только перекинут через голову, думаю это и помогло не навредить ребенку, у меня тоже были синяки по всему телу.К счастью или к сожалению, но ни одна подушка безопасности не открылась ((( 
Этот перекресток славится такими ДТП, часто видела в новостях, что на более дорогих машинах пассажиры ломали руки, ноги или совсем были летальные исходы.Не смотря на все это, я любила свое авто, о покупке не сожалею, но думаю второй раз не решусь ее купить......_______________________________________________________________________________________ За 10 лет совместной жизни с мужем у нас было 10 авто не верю своим глазам , отзывы о них можно прочитать ниже:Chevrolet Niva 2008 г.Mazda Demio (Мазда Демио) 2000 гFord Fusion (Форд Фьюжн) 2008 г.Mazda3 хэтчбек 2007 г.Daewoo Matiz (Дэу Матиз) 2012 г.Chery IndiS (Чери Индис) 2013 г.LADA Kalina (Лада Калина) 2008 г .Skoda Fabia (Шкода Фабия) 2008 г.Renault Logan (Рено Логан) 2007 г. 
