Ока 1111 - 2005 - «Ваша жизнь скучна и однообразна? Не хватает ярких ощущений? Купите Оку, и приключения в каждой поездке вам обеспечены!»  
4
Как у многих, Ока у меня была первым автомобилем. Самое главное, что мне в ней нравится – удобное расположение сиденья и органов управления – руля, педалей, рычага переключения скоростей. Может, конечно, это субъективно, но мне ни в одной другой машине не было так удобно, как в Оке, как будто специально для меня делали. Сейчас у меня другая машина, там кое-то напрягает, с грустью вспоминаю, как в Оке было классно.Муж её полюбил, постоянно у меня её забирал. И все, кто ездил в моей малышке, начинали если не любить, то уважать её. И есть за что. Про экономичность уже много сказано. Внутри она кажется больше, чем снаружи. На такой малявке я возила столько груза, что кажется невероятным. Несмотря на маленькие колеса отлично ездит по лесным дорогам. И по городским тоже отлично, и по трассе, если по ровной. А вот в гору 2-хциллиндровый двигатель справляется с трудом, хочется выйти и подтолкнуть сзади.Важные недостатки (все знакомые про них говорили, и я столкнулась): топливопроводная трубка, которая идет по полу салона, прогнивает насквозь, и бензин потихоньку вытекает. Мы отрезали сгнивший участок и вставили шланг. Тросик сцепления задевает патрубок, по которому идет тосол, со временем патрубок перетирается, и тосол вытекает…Залили воду на лето, и пока не поменяли патрубок, постоянно возила с собой несколько 3-х литровых бутылок с водой, каждый час подливала воду в расширительный бачок. А сердобольные граждане постоянно говорили, что из моей машины что-то течет.Однажды на горной дороге была пробка, остановиться и залить воды было негде, температура начала катастрофически расти, я включила печку на полную мощность и это летом, в жару, думала, у меня ноги сварятся.И, кстати, когда двигатель горячий, чтобы залить воду, нельзя глушить, т.к. перепад температур крайне неблагоприятно скажется на двигателе.Полгода не ездила на Оке (купили другую машину), и вот села… Как же мне всё показалось убого… Тугой тормоз, неадекватное сцепление, заводится только с «подсосом». Подумала, как же я на ней ездила??? Но проехала, вспомнила это чувство невероятного удобства и поняла, что всё равно я её люблю )) 
Вид из окна: машина мужа и моя 
