Kia Rio - 2017 - «отличный автомобиль, только красная цена ему в базарный день - 500 000 рублей. А тех денег, что за него просят он не стоит и впомине»  
1
Киа Рио третьего поколения стала одной из самых популярных иномарок в нашей стране, и мне всегда было интересно, за что же ее так полюбил народ, и правда ли, что машина так хороша. И вот мне выдалась хорошая возможность: продав свой Volkswagen Touareg (отзыв о нем), во время поиска нового автомобиля я очень активно пользовался каршерингом BelkaKar (отзыв о нем). Основной парк у них – как раз Киа Рио. Я поездил на многих машинах, максимальный пробег, который я видел – 44 тысячи километров, минимальный – 3 600 км, поэтому данный отзыв – это не отзыв о конкретной машине, а о модели в целом. 
Для тех, кто не любит читать много букв, расскажу свои впечатления в двух словах: на мой взгляд, Рио – отличный автомобиль, но красная цена ему в базарный день – 500-600 тысяч рублей, большего он не стоит (я сейчас про максимальную комплектацию). А комплектация «барабан» должна стоить 350-400 тысяч рублей. Но реалии жизни совсем иные – «пустышка» стоит почти 700 000 рублей, а за «полный фарш» придется выложить уже миллион с лихом. А вот этих денег машина не стоит и в помине и себе бы я ее за эти деньги ни в жизнь не купил. 
Давайте перейдем к более подробному рассказу. В БелкаКар все Рио – это хэтчбэки в средней комплектации (двигатель 1,4, коробка автомат, кондиционер). Стоит такой автомобиль около 850 000 рублей. Я свой Туарег продал за 880 000 рублей. Считаем, что автомобили равны в цене, и поэтому сравнивать их между собой будет вполне корректно.Сев из машины в машину Вы сразу поймете, что это просто небо и земля, это как машины из разных вселенных. В Рио неудобно сидеть, пластик весь жесткий и противный. В Туареге всё было, как говорится, под рукой, в Рио же любую кнопку приходится искать, к рычагу КПП – тянуться и т.д.Давайте перейдем к деталям.Двигатель 1,4Почитатели данного авто восхваляют двигатели Соляриса и Рио: мол с такого небольшого объема сняли отличную мощность, машина с ними отлично «едет», расход минимальный. На счет расхода говорить ничего не буду (даже не следил за ним, поскольку машина из каршеринга), а вот на счет мощности и «отлично едет» готов поспорить: конечно, равнять Рио с Туарегом, в котором после чип-тюнинга было порядка 280 л.с., было бы абсолютно некорректно, поэтому сравню с Ниссан Примера 92 года выпуска, с двигателем объемом 2 литра и мощностью 115 л.с. Да вот только сравнивать тут нечего – Рио с 1,4 для старушки Примеры вообще не конкурент, если их поставить потягаться – Рио будет дышать пылью из под колес.Возможно, у Рио с двигателем 1,6 дела обстоят лучше, но на таких я не ездил, сказать ничего не могу.КППКорейский производитель очень гордится тем, что на свою якобы бюджетную модель устанавливает современную шестиступенчатую автоматическую КПП. В Туареге тоже была шестиступка, причем, мягко говоря, далеко не самая современная (по меркам немецких производителей авто). Так вот, у Туарега симбиоз Двигатель – КПП – Водитель просто идеален: автомат всегда заранее знает, какую передачу нужно включить и что сделать, чтобы езда была максимально динамичной, но при этом и максимально комфортной. В Рио же коробка знает только одно: у нее есть 6 передач, и в любую секунду ей нужно включить наивысшую передачу, чтобы сэкономить максимум топлива и уложиться в экологические нормы. Но это не самое страшное, гораздо хуже, что у КПП нет никакого понимания о возможностях двигателя: если Вы захотите ускориться, но при этом нажмете педаль газа не в пол, то КПП сначала подумает секунды 2-3, потом «скинет» передачу, двигатель поревет секунд пять (ускорения при этом никакого), и КПП включит ту передачу, что и была ранее. Только после этого начнется хоть какой-то разгон. Итог – потеряно почти 10 секунд. И если в городе, возможно, это и не так критично, то, например, на трассе, при обгоне, такие «выкрутасы» могут стоить даже жизни. Я недавно рассказывал о Пежо 308, и назвал его отвратной машиной, в том числе из-за древнего четырехступенчатого автомата. Так вот, Киа Рио с «современной» шестиступенчатой автоматической КПП ничем не лучше.Салон – нащебродский, и сзади и спереди тесно, багажник маленький, куда не сунься – везде сразу понятно, что на тебе сэкономили по-максимуму, лишь бы побольше заработать. Одним словом – бюджетная модель.О надежности и цене обслуживания ничего сказать не могу, так как машина не моя и этим вопросом я не задавался, но давайте включим логику: на масле экономить не стоит, масло нужно лить хорошее в любую машину. Поэтому, и в Туарег, и в Пежо 308, и в Рио я бы лил масло примерно одинаковой стоимости. Масляный фильтр стоит на любую из них в пределах 1 000 рублей. Замена в обыкновенном сервисе (не у официалов) тоже будет стоить одинаково. Поэтому значительной разницы в стандартном обслуживании (масло, фильтра, колодки) между этими машинами нет.Давайте подведем итог: Киа Рио – великолепный автомобиль, только, почему-то, ценник на него завышен процентов на 70-80. А знаете почему? Потому что люди всё равно покупают! И до тех пор, пока мы сами будем отдавать свои кровные за этот хлам – производители так и будут наглеть и «стричь бабло». 
