Mazda 3 - 2009 - «Mazda 3»  
5
           Машина у меня с конца прошлого года. С тех пор проехал 40 000 км. Могу сказать, что в течение этого времени были разные моменты моего отношения к машине. Машина не чудо, конечно, но ездит и дарит удовольствие и внешним видом и ездой. Итак о машине. Дизайн кузова для молодежи самое то! У меня «матрешка» черная, смотрится порясающее, хотя конечно машину приходится часто мыть. Расскажу немного о внутреннем дизайне, салон у машинки спортивный, бежевый, регулировка спинки позволяют найти оптимальное вариант для людей как с ростом 1,70 так и 1,80, отличный обзор, спереди и сзади, раньше у меня на машине был парктроник (до этого был форд) и привык к помощнику, думаю на эту машину тоже установлю. Сейчас немножечко не удобно без него. Со временем думаю поставить хорошую акустику, может спойлер поставлю (думаю ещё), шумоизоляцию.В общем отлычная молодежная моделька советую всем кто хочет выглядеть стильно!!!         
