Peugeot 207 - 2012 - «В этом авто прекрасно все, кроме коробки передач - робота!»  
4
Вот уже почти 3 года, как я - счастливая обладательница красного Пыжика-207, красавицы и умницы. Поэксплуатировав машинку в хвост и в гриву, я пришла к следующим выводам.Сначала о достоинствах. Пыжик действительно симпатичный. Это машинка, подходя к которой хочется улыбаться. Небольшой и маневренный, Пыжик идеален для города и парковки в узких местах. Потребляет 95 бензин в разумных количествах, а на трассе так вообще малоежка. В Европе с такими характеристиками оказался незменим. А теперь минусы и недостатки)))1. Коробка передач. Я самая что ни на есть классическая блондинка, а потому механику не приемлю. При покупке в салоне меня убедили, что робот - это тот же автомат, но в отличие от последнего, при включении передачи вперед ехать не начинает. Ну и на горочке может откатиться назад. Если бы этим ограничивалось отличие! Во-первых, робот слегка подтупливает. Когда надо быстро сообразить, Пыж вместо рывка вперед притормаживает, а уже потом едет как надо. Во-вторых, робот может выдать ошибку в самое неподходящее время и в самом неподходящем месте. И Вы никуда уже не поедете. У некоторых выдавал ошибку при перегреве в пробке (меня сия участь миновала), у меня дважды - когда полетело сцепление (до СТО я доехала, сцепление поменяла и жила дальше спокойно), в второй раз - когда полетел исполнительный механизм сцепления (дорогое оказалось удовольствие) на 60 тыс пробега. И там мой пыжик проехался на эвакуаторе ибо ехать не было ни малейшей возможности.2. Недешевое ТО. Меньше, чем в 7-10 тыс я не укладывалась, а практиковать надо не реже раза в год!3. Долго греется. Садишься в холодную машинку зимой и мерзнешь в ней минут 5, пока она не готова будет ехать.4. Абсолютно дурацкие ручки в салоне. Не один ноготь я сломала, закрывая за собой дверку!При всех вышеперечисленных минусах Пежо-207 - хороший автомобиль. Хороший и любимый! 
