Mercedes-Benz W124 - 1991 - «бандит 90»  
5
здравствуйте сегодня я хочу рассказать про такую легендарную машину как mersedec 124 91 года. Автомобиль довольно таки легендарный несмотря на то что на дворе 2014 год машина лихих девяностых не чуть не устарела и смотрится еще хоть куда. Если сравнивать ее с калинами и приорами то это просто небо и земля. В мерседесе, хоть и в старом комфорта больше чем во многих современных автомобилях. Мотор тянет отлично позволяя не напрягаться при обгонах в городе на трассе. Что касается минусов, они есть у каждого автомобиля, в этом случае это дорогие запчасти и так как это довольно старый автомобиль ломается он все чаще. Он подойдет на роль второго авто в семье.так сказать автомобиль для выходных. Всем советую взять автомобиль mersedec w124. Всем спасибо за просмотр моего отзыва.всем пока. 
