Nissan March - 2002 - «Купил Nissan.... Ну вы понимаете. Моя мучительная любовь. Советы для первопроходцев в покупке машины.»  
4
Мой маленький любимый мячик стал моей первой машиной. И теперь, благодаря этому я разбираюсь в машинах иной раз лучше простого автовладельца. 
Мало того, что теперь мне знакомы такие слова как: сайлентблоки, радиатор, компрессор кондиционера, телевизор (да-да, такая штука есть в машине и она ничуть не похожа на телевизор в обычном понимании). И многое другое. Меня не вводят в ступор слова: балансировка, замена масла и фильтров, я знаю что делать в первую очередь если падают обороты.)))) 
Много с чем сталкивалась уже и много с чем столкнусь в будущем.Но у мячика свои плюсы:1. Это компактная машина, я могу развернуться где угодно и припарковаться на крошечном участке свободной земли.2. Машина экономична. И не только по расходу топлива. Детали к этой машинке стоят очень дешево. Ну, например, переднюю фару обычную я купила за 260 рублей. А знаете сколько фара стоит на Тойоте? не меньше 500 рублей. И это мелкие детали, а если полетит автомат или двигло?3. Внутри просторно. Что мы только в ней не возили, даже кучу ламината за один раз.) Все поместилось.  Я понимаю, что минусов у него очень много:1. Постоянно ломается. У меня то фара не работала, то аккумулятор надо поменять, то двигатель перегрелся... ну я могу об этом вечно говорить...2. В горку иногда плохо едет. Не останавливается, но поднимается без энтузиазма. Но это скорее всего не от мячика зависит, а от объема двигателя 1,3.3. Подъем не везде позволяет проехать. Вроде и не сильно низкая машинка с виду. а стоит сесть 2-3 людям как она присаживается.)4. Тахометра нет, непонятно сколько она там оборотов накручивает, иногда полезная штука. 
Вывод: Это моя первая машинка, моя любимая машинка, ни за что бы ее не променяла на что-то другое. Для первой - она в самый раз. И помогает разобраться в машинах в принципе, и можно обучиться вождению не дорого. Но если вы не девушка и не опытный водитель, то машинку эту лучше себе не берите, намучаетесь и изругаетесь.  И напоследок, несколько советов для тех, кто покупает машину впервые:1. Отвезите ее обязательно на СТО! Если владелец не соглашается, то и не нужна вам эта машина. у меня столько проблем вылезло при первом осмотре, что изначальную цену можно было скидывать тысяч на 40 рублей.2. Сядьте в нее, проверьте всё, даже если вам кажется глупым включать поворотники, открывать все стекла и включать музыку - делайте это. И можно даже по нескольку раз. Мы вот не заметили сразу что у нас стекло водительское плохо открывается и закрывается, а одну из пассажирских дверей надо всегда закрывать вручную, так как с пульта сигнализации она не закрывается.3. Заведите ее и прокатитесь на ней, даже если страшно, или сразу возьмите с собой опытного водителя, который сможет сказать что автомат у вас пинается или еще чего.4. Проверьте документы на машину обязательно, чтобы знать что берете. У нас в объявлении висело что машина 2003 года, а по факту она 2002.)) ну это конечно мелочи, так как она была в ценовом диапазоне 2002. Но все равно, можно было поторговаться еще чуть-чуть. 
