Great Wall Hover - 2013 - «Одни разочарования!!!!!!!!!!!!!!!!!!»  
2
Хотелось бы оставить свой отзыв о Great Wall Haval M4.Когда купили этот автомобиль в декабре 2013 года, вроде все было не плохо. Но как только пробег перешел за 10.000 км. все хорошее закончилось. Все начало скрипеть, дребезжать, стучать и т.д.Начнем описывать все подробнее.Начала периодически сама выключаться магнитола, ее перешили.Передние сидения плохо фиксируются.Подогрев водительского сидения престал работать, обратились за ремонтом по гарантии на СТО, где проходим ТО на ул. Радиальной 58, отремонтировали так, что теперь после включения подогрева через 30 секунд вылетаешь из машины с горящей пятой точкой.Периодически очень сильно пищит ремень генератора, на что нам отвечают мастера на СТО что это так у всех, или это так и должно быть. Либо еще целая куча причин, типа «машина постояла на морозе, поэтому он пищит; или от влажности пищит». С этим нам еще ничего не сделали.Когда садиться в машину несколько человек скрипят амортизаторы.После 10.000 км пробега на СТО постоянно обращались с проблемой скрипа и писка колес, нам отвечали так:1 причина - «вы когда объезжаете лужу, колодки мокнут, трутся и начинают скрипеть»;2 причина – «попадает песок и колодки начинают скрипеть, говорили чтобы мы не ездили по песку и гравею» - смешно не правда ли? Для чего тогда нужна машина, чтобы летать?3. И дали нам совет: «чтобы не скрипели колодки, чаще мойте машину!» - хотя на мойку мы ездим стабильно 2 раза в месяц а то и больше.В общем с этой проблемой мы ездили долго. На ТО 40.000 в конце марта 2015 года заменили только передние колодки, задние колодки сказали, что они просто отличные, чуть ли не целые. А в начале мая мы приехали на СТО опять с проблемой скрипа. Мастера сели в машину, проехали и записали нас через неделю на замену задних колодок.Но неделю еще мы не смогли проездить, мы приехали на следующий день обратно на СТО с таким скрипом, скрежетом, что когда ехала наша машина оборачивались люди, мол что там едет за консервная банка? Реально было просто стыдно.Сняли колодки, а они с одной стороны сношены «под ноль», а с другой стороны они целые. В общем колодки у нас снашиваются под хорошим углом. За счет износа колодок под углом, начали изнашиваться и тормозные диски, тоже под углом.Когда только купили машину, у нас вызвала странное ощущение коробка передач, нам казалось что плохо включается 3-яя передача, а задняя передача включается с хрустом. Мы это озвучили мастерам на СТО, нам опять сказали это у всех так, это так и должно быть. Потом было чем дальше, тем хуже. Из первой передачи рычаг не выдернуть, а потом вторую передачу не включить. 3-яя передача как включалась плохо, так и осталось. В очередной раз приехали на СТО по проблеме с коробкой, мастера сели, проехали и сказали, что да действительно 3-яя передача включается плохо, но еще и 5-яя тоже проблемная. Это сказали сами мастера. Они не знали что это может быть, и сказали что будут звонить в Россию и на Украину коллегам, может у них было что-то подобное. По окончанию нам сказали что можно попробовать заменить 3-юю передачу. Только вот почему только 3-юю передачу - не понятно, ведь они сами сказали что 5-ая тоже плохо включается. На эти условия мы не согласились, мы сказали или меняете коробку полностью или ничего не нужно и мы будем действовать дальше через суд.В машине кожаный салон, на водительском сидении обивка уже лопнула, там хорошая трещина. И на заднем сидении уже тоже начинает лопаться. А ведь машине нет еще и двух лет. Что же будет дальше?Скрипит весь пластик в салоне, петля багажника, ремни безопасности, педаль сцепления.Еще один не маловажный факт, что на СТО нет в наличии такого расходного материала как стекла. У нас пошла трещина по лобовому стеклу, мы обратились в КАСКО, все хорошо, они оплатят, но было бы что оплачивать – стекол просто нет в наличии. Мы заказали стекло на СТО, сказали что ждать минимум месяцев 5, а то и пол года. Так оно и было, через 5 месяцев нам поменяли лобовое стекло, и за эти пять месяцев я заплатила 2 раза штраф сотрудникам ГАИ, т.к. такая машина с трещиной на лобовом стекле, попадающая под стеклоочистители и на водительскую сторону, не пригодна для эксплуатации.Рейлинги на крыше начали облазить и шелушиться.В связи со всеми этими проблемами мы решили обратиться в права потребителя, и сделать независимую экспертизу.Экспертиза показала что машина имеет конструктивный дефект суппортов (задние тормозные колодки), разноцветность автомобиля, что не допустимо. Свободный ход педали сцепления. И также коробка передач.Уже подано исковое заявление в суд.В связи с этим, если кто-то еще столкнулся с такими же проблемами этого автомобиля просим откликнуться автовладельцев!!! Мы подняли вопрос, чтобы отозвали машину и вернули затраченные денежные средства! 
