BMW X6 - 2013 - «Комфортная и спортивная машина»  
5
Покупал машину в мае 2014 года. Машина сначала показалась очень жесткой, в принципе она таковой и является, но все исправляется, если поменять шины. Очень доволен бензиновым двигателем. На моей машине 3,5 литра и 306 лошадиных сил. Если судить по расходу, то в городе она составляет в среднем 20 литров на 100 км. за 4 года использования, с машиной не было никаких проблем. Стойки до сих пор стоят родные. Обслуживание и годовой налог немного кусается в цене, но те кто покупают машины за такую цену, на это не смотрят. 
