Renault Logan - 2012 - «отличная »  
5
Здравствуйте друзья, хочу вам рассказать про логан!) В 2011 году был выбор между Рено логан и приорой) Конечно же я купил рено, сейчас на пробеге 30000 тысяч км! Тьфу тьфу всё отлично поломок не было, менял только ремни! Очень хорошая подвеска, наши русские дороги ей не по чем.) С Семьёй ездили с Самары в Сочи 1900 км! Полёт отличный) Расход не большой 7.3 по городу и 5.1 по трассе при спокойной езде! Хорошая внешность машины, мне лично очень нравится, то что купил вообще не жалею Всё работает нареканий нет! Советую тем кому нужна хорошая машина для повседневной езды а не для понтов! 
