Peugeot 207 - 2008 - «Машина достаточно хорошая для города, манёвренная. Путешествуя по Беларуси, проблем не доставляла, не смотря на небольшой объём двигаиеля. Так что если в большей степени приходится ездить в городе, то это отличный вариант. Неприхотлива при должном уходе.»  
5
Проблемы у меня с данной машиной возникли, потому что при покупке она была битой. Из-за этого выскочили вскоре ошибки с подушками и АВS, а также провисла дверь, в связи с быстрой и некачественной сваркой. Правда об этом нам умолчали. Не смотря на это, других проблем с ней не возникает, заменяю только расходники. Единственный недостаток-она низкая. Но я видела, что выбирала. Со всеми её плюсами - это терпимый недостаток.Так что советую тем, кто хочет удобную и компактную машину в большей степени для города, но и которая может выезжать на дальние расстояния. Следующим летом планирую ехать на отдых на ней ( чуть больше 1000 км).  
