Toyota Corolla - 2011 - «Очень нравится автомобиль.»  
5
Автомобиль приобрела в марте 2012 года. Выбирала между Scoda Octavia, Mazda 3 и Toyota Corolla. В данном ценовом сегменте этот автомобиль, по моему мнению лидирует. За 1,5 года эксплуатации ни разу ничего не побеспокоило. Очень экономичный для города авто. В салоне очень комфортно, ничего лишнего, удобство во всех деталях. Информативный руль, прекрасная управляемость, большой багажник. Надежное авто. Стильный, привлекательный дизайн. Не представляю лучшего автомобиля среднего класса. 
