ГАЗ 31105 - 2005 - «He всё так плохо»  
4
У меня 31105 , как и на всех наших авто конечно есть проблемы.но авто мне нравится, машина 2004г. Я не ездил на других волгах. На своей я ехал 186, машина шла устойчиво и послушна рулю, проехал я на этой скорости 30км , кроме гаи прблем никаких небыло.насчёт поворотов , у меня по кругу каяба, дорогу держит достаточно хорошо. Движок 406. Была проблема с полукольцами, пришлось менять коленвал, может кому пригодиться полукольца режут коленвал а не блок, сам чуть не лоханулся, блок дорогой.насчёт резвости никаких проблем. Машина достаточно приёмистая, рвал со светофора с мерсом , на 3 передаче шли крыло в крыло включил 4 и отстал.но и лошадок в мерсе поболее, если еду в пределах 3000 оборотов то укладываюсь в 12л . Кручу до 5000 там конечно расходпод 14л.по трасе обычно еду 130 150. При 130 около 8 л.150 где то 10 , по комфорту как в крузаке мягко, правда не так тихо, точнее у меня всегда окно открыто курю. По городу несмотря на габариты крузака она гораздо вертлявее многих машин. С левой полосы на двухрядной дороге у меня ещё пол метра до бордюра.скажу. так за маленькие деньги хорошая неприхотливая машина, для любителей тепла зимой это рай. 
