Kia Cerato - 2010 - «отзыв KIA-Cerato 2010 года. Не все так замечательно как говорят продавцы...»  
4
           С мая катаюсь на KIA-Cerato модельного ряда 2010-...МКПП-5 и мотор - 1.6/16/122л.с.Тачка очень нравится.Плюсов - миллион. Она просто клевая)))))Минусы впрочем тоже есть - хлипкая передняя подвеска.Пробег всего-ничего (30тыс), а уже правую стойку заменил и левая начала тихонечко намекать, что ей зимой настанет трындец)))Это не беда, ибо тачка на гарантии.Загремит вовсю - поменяю.Еще 2 минуса - мал клиренс и длинные свесы, особенно спереди. По корягам в лесу - лучше не надо, а то там и оставишь бампер))).Из всех плюсов, особенно впечатляет расход.По городу канеш она лопает очень даже аппетитно (10), а вот по трассе - милое дело.Сгонял в августе в Москву (круг 3900км) со средним расходом всего лишь 5.1л/100 км.Для такого битюга (1308 кг собственная масса) это просто замечательно.Правда не просто так, тут конечно же надо учитывать и манеру вождения.Но не скажу, чтобы я особенно экономил.Когда устраивал ей настоящие эконом-ралли, тогда получается перебег по трассе с расходом 4.6л/100км.Но сразу скажу - езда тошнотная. Скорость - 60...70, газу - самый минимум, максимум движения на пятой передаче, минимум нажатий на педаль тормоза, под горку - только торможение двигателем, постоянная движуха в воздушных карманах - между двумя грузовиками или автобусами.В Москву же ходил свободно - просто ехал, как ехалось. Только, что не втапливал без мозга газу. Так и получил 5.1л/100.         
