Skoda Octavia Tour - 2008 - «Большая, яркая, красивая, всегда молодая»  
5
Купили этот автомобиль новым в автосалоне. Сразу притянула внимание в красном цвете не металлик. К сожалению именно в этом цвете на тот момент была только базовая комплектация, в которую входили две подушки, АБС, ГУР, передние стеклоподъемники, электрозеркала с подогревом, лифт водительского сиденья, регулировка руля, центрозамок, аудиоподготовка и еще что-то не существенное.Двигатель 1,4 16 клапанный атмосферник мощностью 75 л.с. Даже не знаю с чем его сравнивать, в общем аналогичный двигатель Калины имеет мощность 90 л.с., а Приоры двигатель 98л.с., так вот даже Приора уступает в динамике Шкоде, не смотря на большую мощность и это при том, что Октавия явно крупнее Лады. КПП настроена хорошо, числа подобраны удачно, скорее всего двигатель хорошо проявляет себя благодаря именно коробке (сравнение привожу со своими автомобилями, о которых тоже будет отзыв).Подвеска хорошая, к российским дорогам приспособлена лучше, чем отечественные автомобили. Колеса в базе имеют размер на 15" и высокопрофильные широкие шины. Высокий дорожный просвет. Управляемость хорошая. Дизайн кузова весьма гармоничен и долго не стареет по сравнению с другими экстравагантными иномарками, благодаря строгости и спокойствия в стиле. Особенно проявляется объем и красота линий в ярко красном цвете, хотя сам красный цвет для автомобиля мне как-то не очень. Машина кажется большой не только снаружи, но и внутри, особенно поражает багажник, он как у военно-транспортного самолета! Интерьер без дизайнерских экспериментов, строг, лаконичен и ни разу не скучный. Сиденья удобные, посадка удачная как для дальних путешествий, так и для коротких городских поездок. То есть не проваливаешься при посадке и выход из авто тоже удобен, но и как в автобусе тоже естественно не едешь. Стекла не потеют и не замерзают, отопитель на высоте, даже коврики практически всегда сухие.Самое интересное, что за время владения автомобиль почти не потерял в стоимости, т.е. сегодня остаточная рыночная стоимость такая же, как и на момент покупки.На кузове за время эксплуатации несколько сколов и никакой ржавчины. На авторынке присматривал второй такой же автомобиль с пробегом и все они были без коррозии, правда цены на них кусались и пришлось купить авто попроще, но это другая история.Плюсов много, до этого был VW Golf III и Bora, качество не ниже, хотя отечественная сборка.Теперь о недостатках и поломках:Поломка была только одна, слетел с крепления шланг сцепления, упал на кулису переключения передач КПП и перетерся, машина была еще на гарантии, поменяли за один день. При движении назад в зеркала плохо видна кормовая часть, приходится оставлять большой запас. Ветровое стекло очень нежное, в первую же поездку словили приличный скол со стороны водителя на уровне глаз, через месяц второй. Нет кондиционера, но это не относится к недостатку, так как не в ходит в комплектацию.Из доработок только противоугонный комплекс и музыка. Дополнительная шумоизоляция не потребовалась. В остальном автомобиль как с завода, яркий, чистый и блестящий. Машиной очень довольны, это самое удачное приобретение.  
