Lada Granta - 2013 - «Неплохой автомобиль для российских дорог»  
4
Хочется написать о автомобиле в комплектации Норма. Это средний вариант из данного семейства, есть комплектация хуже и вариант лучше. В данном виде - электроусилитель руля, электростеклоподъемник на передние двери и одна подушка безопасности. Современный внешний вид, теплый салон, отличный свет, легкий в управлении, тяговитый двигатель. Просторный салон и багажник, хороший обзор, автомобиль, который не жалко эксплуатировать по российским дорогам. Есть небольшие "косяки" - слабое кузовное железо, не совсем качественная сборка, подушка заднего сиденья провалилась через полгода эксплуатации (пассажирки всегда попадались слегка упитанные).В остальном сплошные плюсы. Невысокая цена - 320000 (на начало 2013 года), доступные запчасти, ремонтопригодность, экономичность (в смешанном цикле 6,5-7 литров на сотню). В целом, рекомендую, как бюджетный автомобиль для всей семьи.  
