Geely Emgrand - 2012 - «Классная машина»  
5
Машину приобрели в декабре 2012 года.Скажу сразу машиной очень довольны. Сейчас пробег 39540, за это время меняли масло, фильтры, сайлентблоки, каких то серьезных проблем не было. С покупкой запчастей на машину нет.Внешне машина очень красивая, на решётке ниже капота расположена эмблема Emgrand, сзади стопы массивные, в темноте очень красиво смотрятся. Салон красивый и большой. Посторонних запахов типо запаха китайской пластмассы не было. Сиденья мягкие и удобные, передние сиденья регулируются двигаться в перед и назад, так же можно поменять положение спинки сиденья. Обзор хороший. Не нравиться то что в машине на потолке сделан бардачок под очки, но увы мои туда не помещаются. Багажник очень большой! 
