Fiat albea - 2008 - «Вся правда о больших плюсах и маленьких минусах Fiat Albea. Как альбеа экономит ваши деньги, иногда играя на нервах!»  
5
Второй год катаюсь на Albea и решил, что настала пора написать отзыв о моем коне, а точнее, об ослике Санча Пансе. Сравнением ни в коем случае не хочу обидеть машинку. Просто конь – это уж точно не про Albea. Он именно что неторопливый, неказистый, но проверенный временем ослик, который, может, не с лучшим комфортом, не очень расторопно, но зато гарантированно доставит вашу пятую точку из пункта «А» в пункт «Б». Тем, кто ждёт от машины чего-то большего, рекомендую внимательно прочитать отзыв и основательно подумать, прежде чем решиться на подобную покупку. Тем, кто ценит надёжность и экономичность, рекомендую читать вдвойне, поскольку это, возможно, ваш вариант. 
КАК ВЫБРАТЬПоскольку Albea с 2012 года не производится, выбирать придётся исключительно на вторичном рынке. Я к покупке готовился основательно, пересмотрел много вариантов, штук десять как минимум. Обратил внимание, что у многих машин, даже относительно свеженьких, заляпанные салоны. Обивка, как правило, маркая, некачественная. Но это не самый главный недостаток, тем более что он частично устраняется с помощью чехлов. У многих машин с кондёрами гуляют обводные ролики. Я так понял, это слабое место у Albea. Не критично, конечно, но с заменой возиться очень уж не хотелось. В своё время схожая проблема была у меня на Peugeot 206. Поэтому я в итоге взял без кондиционера. Оно и дешевле существеннее вышло. Летом немного напряжно, конечно, но я жару хорошо переношу, теплолюбивый.В остальном особых недостатков в машинах не находил, что уже само по себе порадовало. Откопал в итоге себе экземпляр 2011 года с пробегом всего в 36 тысяч в очень даже хорошем состоянии. За полтора года накатал ещё почти 17 тысяч и (Тьфу-тьфу!) машинка мало что за это время попросила. ИНТЕРЬЕР И КОМФОРТЭкстерьер машины, думаю, описывать смысла нет. Всякий, кто хоть раз видел на улице, знает, как выглядит Albea. 
Поэтому сразу перейду к внутренностям.Вообще, комфорт, это не совсем то слово, которое следовало бы применить к альбейке. Салон, хотя меня его размеры устраивают вполне, многим может показаться тесноватым. Двери тонкие, почти как на наших тазиках вроде ВАЗ 21-15, на котором мне тоже пришлось покататься… Карманы в дверях очень маленькие, узкие и невместительные. В такой карман с трудом влезает сложенный зонтик и… и больше ничего. Я в таких случаях частенько с грустью вспоминаю мой старенький Renault Symbol, где карманы в дверях были как ящики в шкафу, даже специальные отделы для полуторалитровых бутылок были предусмотрены. А казалось бы, такого же класса бюджетная иномарка…Отделка салона тоже очень простенькая. Везде ткань. Даже двери изнутри отделаны тканью. Не кожзамом, не пластиком, а тоненькой тканью! Я таких машин ещё не встречал. Про маркость салона уже говорил. В отношении сидений вопрос этот решается с помощью чехлов, а вот в отношении дверей он не решается. Это, конечно, минус. Не самый большой, но минус. 
Из приятных моментов могу отметить трёхуровневое по яркости освещение салона и очень удобную мягкую коробку переключения передач. Ручку двигаю одним мизинцем, как игрушечную.Багажник для машины такого класса большой, вместительный. На мой взгляд, это плюс и весьма существенный. 
Печка кочегарит исправно. Но заметил такой недостаток. По-настоящему тепло только тогда, когда направляете поток воздуха на себя. Если вверх или смешанные позиции, то заметно холоднее. А если в ноги направите, то зимой вообще окоченеете. Вот на Peugeot 206 печка мне нравилась больше. Куда ни направь, всё равно тепло.Вся электрика работает исправно. Даже в сильные морозы сбоев не давала. Очень шустрый обогрев заднего стекла. Удивило, что в моей комплектации зачем-то присутствуют противотуманные фонари при том, что противотуманных фар, от которых пользы было бы гораздо больше, нет. Нерационально. Но уж что есть, то есть.В целом для непритязательного владельца всё необходимое в этой машине имеется. Но чего-то особенного внутри не ждите. Из преимуществ ещё могу отметить кузов с оцинковкой. Наверное, для кого-то это имеет значение.Если у вас машина без кондёра, то отсек под капотом слева выглядит так, словно туда чего-то не доложили. Не пугайтесь. Просто такое устройство. В других комплектациях это пустое место занято кондиционером, ремнём и роликами. 
Капот открывается весьма своеобразно. Мало, как обычно из салона рычажок дёрнуть, так надо ещё и под капотом потом вот такую штуковину найти и потянуть. Сперва меня это напрягало, но быстро привык. 
Двери запираются вдавливанием ручек вглубь. Не очень удобно. Мне классические замки сверху больше нравятся. Впрочем, при скорости 20 км в час двери запираются автоматически, так что я этими замками почти и не пользуюсь. 
На родных ковриках изображён, очевидно, первый фиат… 
Люк бензобака открывается кнопкой из салона, что весьма удобно. 
Родные колпаки прикручиваются вместе с колёсами. Значит точно не потеряете по дороге! 
 ХОДОВЫЕ КАЧЕСТВАТише едешь – дальше будешь. Я же с самого начала сказал, что это ослик. Устраивать гонки на Albea просто глупо. Для своих характеристик машина разгоняется нормально. Если сравнивать из того, что у меня было в том же классе, то однозначно медленнее, чем Renault Symbol, но резвее, чем Peugeot 206. На трассе даже некоторые тазики обгоняют. Но зато дорогу альбейка держит хорошо, не виляет, чувствуешь себя уверенно. И главное, знаешь, что надёжно. 
РАСХОДМеня устраивает вполне. При движке в 1.4 литра в городе летом у меня реальный расход получался от 5 до 6 литров на 100 км. Экономично. Сейчас в ноябрьское межсезонье с учётом пробок и прогревов расход примерно 7 литров. Прошлой зимой доходило до 9. Но опять же оговорюсь, у меня очень экономный стиль езды. Идеально переключаюсь, везде, где можно, иду на нейтралке. Чайники или наоборот любители полихачить могут и в полтора раза больше топлива сжечь. Хозяин барин, как говорится.Счётчик расхода бензина у Albea не очень удобен тем, что показывает не количество потраченных на 100 км литров, а число километров, которые вы проезжаете на одном литре. То есть чем выше число, тем экономичнее езда. Максимально прибор может показать 50 – и это значит, что расход у вас в данный момент 2 литра на 100 км. Не очень удобно пересчитывать, но я приспособился. 
КАЧЕСТВО СБОРКИ И ВОЗМОЖНЫЕ НЕПРИЯТНОСТИХотя это и Фиат, чувствуется, что собирали всё-таки наши «умельцы». К счастью, чувствуется это лишь в мелочах. Прокатавшись на Albea полтора года, могу сказать, что движок у машины просто отличный, ходовка в целом нормальная. Вряд ли эта машина доставит вам какие-то серьёзные хлопоты. Но есть мелочи, которые могут испортить настроение. Вот с какими из них мне довелось столкнуться.Двери. Двери на Albea – это просто какой-то геморрой. В основном с ними и были связаны все мелкие неприятности.Случай первый. Началось с того, что прокатавшись первую осень начал замечать, что у меня на заднем сиденье что-то плюхает всё время, как если бросить туда баллон воды. Поначалу долго не мог понять, в чём дело. Потом догадался, что звук исходит из задних дверей. Потряс их туда-сюда. Так и есть – внутри вода! Как она туда попала? Дожди, конечно, шли хорошие. Но через что вода просочилась? Искал-искал, и нашёл ведь. Стыки резинок на окнах оказались некачественно сделанными. В углу малюсенькие дырочки, причём на обеих задних дверях. Через эти дырочки вода понемногу во время дождей и просачивалась. Замазал дырочки герметиком. Больше не нальётся. А как ту воду, которая уже набралась, вылить? Сперва ездил, не зная, что делать. Так и плюхал водой сзади. Очень мне это надоело. Уже подумывал о том, чтобы дырки в дверях просверлить где-нибудь снизу, чтоб незаметно было. Стал двери осматривать и случайно нашёл внизу специальные фабричные кингстоны, закрытые резиновыми клапанами. Ну, словно специально для такого случая предусмотрено! Через эти кингстоны я из каждой двери литров по пять воды вылил. Больше не набирается с тех пор.Случай второй. В первую зиму при первых морозах в одно «счастливое» утро все четыре двери примёрзли. Ни одну не мог открыть. Пришлось кипятком отливать. После этого как следует промазал, все стыки, но всё равно ещё пару раз так было, что примерзали, правда уже не все сразу и в машину я мог проникнуть.Случай третий. Прокатавшись около года, заметил, что передняя пассажирская дверь стала неплотно прилегать. Замок захлопывается, но с каким-то странным звуком, и дверка, если со стороны смотреть, словно перекошена. Я сперва подумал, что петли просели. Ну, думаю, придётся в сервис ехать, разоряться. Потом ещё раз хорошенько всё исследовал и обнаружил, что разболталась скоба на стойке, за которую цепляется дверной замок. Вопрос решился за полминуты с помощью отвёртки-звёздочки. И чудо! Дверка встала на место.Случай четвертый. Примерно в одно время с разболтавшейся скобой заскрипела одна из задних дверей. Вопрос решил с помощью вэдэшки.Случай пятый. Он произошёл совсем недавно. И связан не столько с самой дверью, сколько с ручкой на ней. Если открыть водительскую дверь, то ручка на ней сама в исходное положение не возвращается, так вверх поднятой и остаётся. Видимо, какая-то пружинка сломалась. В итоге, чтобы захлопнуть дверь, сперва приходится опускать ручку, а потом захлопывать. Вот думаю, что с этим делать. Опять вроде бы мелочь, но опять раздражает. На носу зима. Платить деньги за такую фигю не хочется. Скорее всего, проезжу так до весны, а потом в тёплую погоду сам разберу ручку и налажу.Случай шестой. В этот раз двери ни при чём. Неприятность оказалась связана с той самой коробкой передач, которая мне так нравится. Случилось это в марте. Вышел я как-то утром из дому, прогрев машинку предварительно… втыкаю первую… ни фига! Что за чёрт?! Начинаю ручку туда-сюда тыкать. Ни одна передача не включается. Ручка ходит только в одном положении – горизонтальном. Провозился минут двадцать, выматерился и поехал на работу на автобусе. Это был единственный случай, когда я решил, что машинка подвела. Самое интересное, что с машиной на самом деле всё было в порядке, и если бы я знал, в чём проблема, я бы решил её в три секунды. Но я в тот момент этого не знал. Вечером, когда с работы вернулся, ещё часа два возился, всё надеялся, что коробка заработает. Ничего не вышло. Понял, что дело дрянь, похоже, серьёзное что-то сломалось. Случай этот произошёл в пятницу. И на следующий день я попросил братишку, отбуксировать меня в сервис. Вот прицепили мы трос и поехали. Едем-едем, уже и до сервиса недалеко… А раскошеливаться-то мне на новую коробку ой как не хочется! Вот я и попробовал в тысячный раз скорость какую-нибудь воткнуть, хотя и знал, что бесполезно. И вот чудо! Получилось! Коробка в идеале, как и раньше. Ну, я тут же братишке сигналю, чтобы он тормозил. Так до сервиса и не доехали. Что было? Не знаю. Мы тогда решили, что что-то там внутри примёрзло. Погода-то стояла такая, что то растает, то замёрзнет. А как машина на буксире проехала немного, всё разошлось и снова в порядке стало.Случай седьмой. Через несколько дней в одно расчудесное утро повторилась та же самая дрянь с коробкой. Я, наученный уже горьким опытом, хмыкнул, вылез из машины, поднажал сзади богатырским плечом и прокатил её с полметра вперёд. Этого хватило. Коробка снова заработала.В общем, я описал случаи, когда машина доставляла мне мелкие неприятности. Они не стоили мне ни копейки денег, но слегка потрепали нервы. Однако теоретически, если сам вовремя не сообразишь, что к чему, каждый из этих случаев мог бы послужить поводом для обращения в сервис, где уж не упустили бы случая меня развести… Так что имейте в виду, если подумываете купить такую машину. Иногда приходится включать мозги и руки. Редко и по мелочам, но приходится. 
ЗАТРАТЫ И ПОЛОМКИТеперь о том, что машинка попросила за полтора года эксплуатации.Лампочка. Прошлой зимой перегорела лампочка ближнего света в одной из фар. Поменял. Не две, как рекомендуют на всякий случай, а только ту, что перегорела. Исправно горит с тех пор уже почти год. Другие не перегорали. Цена вопроса – 80 рублей. Меняется лампочка своими ручками за две минуты. Порадовало, что добраться до лампочек очень легко. Вспоминаю, как мучился на Пежо-206. Там подбираться к лампочкам было очень тяжело.Поводок дворника. Зимой свернул крепление поводка дворника. Не сломалось оно, а именно что я сам сломал. Холодно было. Щётки примёрзли. Лень было отлеплять их, чистить стекло. Поскорее залез в машину, чуть-чуть подождал, пока стекло отойдёт и включил дворники. Ну, а они ж не отошли ещё. Так несколько раз включал, и у одного гнездо вывернулось, дворник и отвалился. Что поделать… сам дурак. Поездил так пару дней, повозился немного, думал, как бы наладить. Вижу, что сам сделать не смогу, и поехал в сервис. По дороге гадал, во сколько ремонт может обойтись. Наверняка поводок новый покупать придётся, а может, и сам моторчик, который крутит… Приехал в сервис… и таджик там наладил мне это дело за две минуты с помощью новой гайки и куска изоленты за 200 рублей. Я, конечно, очень обрадовался, что он так быстро и так дёшево наладил. Но про себя подумал, что если бы я знал, как это делается, я б ему и 200 рублей не дал, сам сделал бы  Изоленты-то у меня и у самого навалом. И гаек тоже. Но сделал он на совесть. Год почти прошёл. Дворник – как новенький. А я больше не ленюсь стекло по утрам ручками чистить.Ходовая часть. Перед покупкой машину не поднимал. Уж больно хороший вариант был. Не хотел затягивать, чтоб кто-то другой не забрал. С виду и так всё в идеале было. И по кочкам я своего будущего ослика, и по ямкам перед покупкой погонял. Ничто не бренчало, не скрипело, мягко машинка везде шла. Не так давно на пробеге чуть больше 50 тысяч решил поднять, посмотреть. Всё-таки неизвестно, как до меня катались, сам прошёл уже не мало, бывало и в ямы большие влетал и зимой на пузо садился, да и словно бы брякать слегка что-то начало.... В общем, проверил и вот что попросило замены: рулевые тяги и наконечники тяг (все), сайлентблоки (все), втулки стабилизатора (все), шаровая опора (одна). Было ли что-то уже до меня или это всё так я ухайдакал, сейчас уже сложно сказать. В принципе, можно было и не делать, потерпело бы какое-то время. Но я уж очень хотел к зиме привести машину в идеальное техническое состояние, чтобы потом точно никаких сюрпризов не было. Ремонт обошёлся в 10 500 рублей вместе с запчастями и работой. Запчасти относительно недорогие. Продаются везде и всегда есть в наличии. Заказывать и ждать, когда привезут, не нужно.Итого за полтора года в машину вложено 10 780 рублей. Замену масла и фильтров каждые полгода не считаю. Это уж само собой разумеющееся. Сами судите, много это или мало. Во всяком случае, больше ничего не ломалось, и я очень надеюсь, что ещё долго ничего не сломается (Тьфу-тьфу!).Ослик мой мне в целом очень даже нравится, и ездить на нём я планирую ещё довольно долго, тем более раз уж в ходовку вложился. Да, машинка простенькая. Да, не для шумахеров. Да, не для тех, кто любит комфорт. Да, возможны мелкие недостатки, и я о них честно рассказал. Но всё это я считаю некритичным. В целом машина надёжная, чувствуется, что долговечная. И это – главное. Не особо привередливым людям однозначно рекомендую.Если же вы всё-таки поняли, что Albea вам не подходит, рекомендую отзывы о других машинах, которые были у меня раньше. Возможно, вам подойдёт что-то из них. Обо всех машинах рассказываю честно, со всеми плюсами и минусами.Renault Symbol – надёжный конёк-горбунокPeugeot 206 и самый правдивый анекдот об этой машинеВАЗ 2115 и сюрпризы, которые стоит ждать от этой машины… 
