Peugeot 308 - 2009 - «Любовь с первого взгляда»  
5
Всем здравствуйте!  
Мой отзыв основан на реальных событиях и опыте эксплуатации 2ух Пежо 308, рестайла и дорестайла, того что на фото. 
Начну сразу с главного. ПОКУПАЙТЕ, даже не думайте, НО при условии, что сойдётся несколько факторов. 
1. Малый пробег(у моих был пробег не более 15 тысяч) 
2. Отсутствие кузовного ремонта 
3. Наличие сервисной книжки и согласие продавца на полную проверку авто 
4. Чистый салон5. МКППИтак, если всё это вы увидели, то я Вас поздравляю, лучше в этом сегменте и в этом классе вы не найдёте, немцы и корейцы стоят намного дороже. А Пежо 308 в отличном состоянии продают много и достаточно недорого. Хочу подчеркнуть, НИКАКИХ проблем с электрикой и прочими элементами и узлами у меня не возникало, такое может возникнуть только у тех, кто попался на удочку нерадивых продавцов.Достоинства модели(основные)- Выразительная внешность- просторный салон- отличный кондиционер- пригоден для долгих поездок (ездил с двумя маленькими детьми на море, всё ОК)- безопасность на уровне- удобные передние кресла- отличная управляемость и тормоза(автомобиль прощает многое)- простота конструкции, соответственно и обслуживания, ходовую часть под силу отремонтировать самостоятельно- экономичность при спокойной езде 90-110 км/ч Недостатки- не очень удобное задне сиденье, уклон спинки маловат- тканиевые накладки на обшивках дверей, при длительной эксплуатации сильно изнашиваются (я придумал решение, обтянул их кожей.- задумчивый автомат, но для города сгодитсяПодводя итог, хочу сказать, машина по-настоящему удачная, хоть в России не сыскала большой славы. Этот автомобиль для тех кто понимает и умеет считать деньги. Экземпляр на фото был продан и уже несколько лет служит другому человеку, живём в маленьком городе, часто его вижу, даже подружились. Машиной он доволен, пробег 100 тысяч, проблем 0. 
