Renault Logan - 2014 - «Надежность!»  
3
Приобрела данное авто зимой, февраль 2015.У меня белый вариант, предпоследняя комплектация Privilege.Из плюсов:- цена, недорого, красиво, едет- кушает средне, у меня 11 л по городу- можно лить смело 92 бензин, не превиредливая- очень большой багажник, прям чудо! влезет все!- высокая посадка, не цепляются бордюры, нет сложностей с парковкой Недостатки, выявленные за год пользования:- скрипы салона- 3 раза не завелась просто без причины. Заводилась с 5-6 раза.- распределители воды плещут воду так, что при распрыскивании она летит на все боковые стекла и на заднее фонтаном, оставляя пятна, хочешь помыть стекло переднее, а вынуждена мыть еще и вручную все остальное- короткая передача между первой и второй, 10 км разница по скорости. Фактически через 2 секунды с момента начала движения уже переставляешь на вторую передачу. Смысл такого вот мероприятия неясен- потеют стекла внутри салона во время дождя так, что ехать невозможно. настройки кондея или климата не всегда спасают(Подойдет для неприхотливых. 
