Nissan Terrano - 2014 - «Машина, которая подходит мне.»  
5
Купил авто в 2014 году, за год полностью доволен машиной. Отличная проходимость, помогает мне в поездках на рыбалку или на пикник, с друзьями. В общем, Nissant Terrano - это автомобиль, который подходит мне. Выявил только один не достаток - это отсутствие кнопок переключения музыки на руле, хотя он присутствует на Nissan Qashqai, которая по цене уступает Terrano. А так же, так как это модель вышла недавно чехлов для салона найти очень трудно, например, я не нашел, но чехол для Qashqai, более-менее подошел для Terrano. 
