Opel Astra - 2008 - «ни разу не подвела»  
5
           Опель астра седан, 1,8 автомат, комплектация "космо". На данный момент пробег составляет 95000 км По двигателю, ходовой нареканий абсолютно никаких, так же как и с коробкой передач (с момента покупки и до сих пор при любой остановке и переводе рычага АКПП в режим "паркинг", пользуюсь ручником). По кузову - в прошлом году, в мае, обнаружились вздутия ЛКП, которые по гарантии исправили (покраска детали). Да, было неприятно, но через некоторое время я заметил такие же дефекты на тауреге и пассате:))) В салоне - так сколько людей, столько и мнений. Мне нравится. Приходилось сравнивать отделку салона в разных машинах такого класса, но результат один: в опеле нравится больше, и пластик мягче да и в общем лучше. За все время, например, форма сидений не деформировалась и они по-прежнему как новые. По неисправностям, могу вспомнить только следующее: прошлой зимой пришлось форсировать замерзшую "снежную кашу" у обочины, довольно высоко было, звук скрежета был очень неприятным. Минут через 10 загорелась лампа "ABS". Приехал к дилеру и по гарантии все поменяли.  К слову, недавно стоял в небольшой пробке на светофоре, справа на грунтовой обочине как обычно ямки, канавки и разные другие углубления и неровности:))) И как это принято у нас,в какой то момент мимо меня справа, проехал какой-то мчун, да так, что даже мне стало слышно все его посторонние звуки. А потом на форумах, пишут и жалуются на плохое качество сборки:)) Купите танк, и гоняйте где хотите!!!  Да на счет шумоизоляции. Первое время когда ездил на туранзе, было ооочень громко и шумно. На этот сезон купил MICHELIN Pilot Exalto, и почувствовал разницу. Тише стало намного. В целом, считаю опель астру вполне удачной машиной.         
