Renault Laguna - 2010 - «Этот француз покоряет сердца! Жан Рено? Нет! Рено Лагуна!»  
5
Ищете семейный автомобиль? Мечтаете о просторности салона, вместимости багажника, удобства в эксплуатации, безопасности дорожного движения, не хотите постоянно вкладывать деньги в ремонт Вашего авто, тогда Вам сюда! 
Рено Лагуна (Renault Laguna) был приобретен нами после продажи Опель Сигнума в 2014г. Ездим на нем вдвоем с мужем, чаще, конечно, муж. Я, как правило, только после праздников из гостей, либо когда муж уезжает в командировку не на машине (или не на нашей машине), или чтобы совсем не терять навыки, приобретенные в автошколе.После Опель Сигнума для меня было открытием кнопка «Старт-стоп» на панели, а также карточка-ключ вместо обычного ключа зажигания. 
карточка-ключ 
панель 
Я как ребенок удивлялась и радовалась этим незначительным изменениям (Деревня  ) Основные характеристики Рено Лагуна:Год выпуска – 2010 г.Объем двигателя – 1,5л.Цвет – черный, сидения – полукожа.Коробка передач – механическая. 
Пробег на момент покупки – 58 тыс.км (сейчас пробег составляет 145 тыс.км).Круиз-контроль;Климат-контроль,Электростеклоподъемники;Подогрев сидений, зеркал, заднего стекла. Стоимость Рено Лагуна:В 2014 г. за Рено Лагуна отдали 11,5 тыс.$ (сейчас, конечно, цены упали, можно приобрести за 9 тыс. . На что смотрели и о чем думали в первую очередь, приобретая Рено Лагуна?На момент приобретения автомобиля Рено Лагуна семья была из 3-х человек, но рассчитывали на пополнение. Поэтому одним из главных требований к автомобилю было – вместительность как салона, так и багажника.  По сравнению с Опель Сигнумом (в котором было 2 полноценных сидячих места): задний ряд сидений в салоне удобный и просторный. Три взрослых человека спокойно могут там разместиться. 
Кроме того, задние сидения можно разложить, что позволит увеличить объем багажника. Если на одно из задних сидений прикрепить детское автокресло в полной сборке, то оно не уменьшает объем оставшихся двух задних сидений. Сейчас, правда, старшую дочку возим в облегченном варианте детского автокресла. 
 Багажник вместительный: периодически делаем вылазки с детьми за город или к бабушке, берем с собой вагон и маленькую тележку детских причиндалов. Например, в багажник Рено Лагуна помещается в собранном виде коляска RIKO RAND sport-line, собранный стульчик для кормления Мишутка, а также вещи в сумке или пакете.Сейчас летом актуальна перевозка детского велосипеда: 
Еще одна полезная "фишка": открывается заднее стекло багажника: 
открытое заднее стеклоМожно что-то небольшое забросить. Что пришлось поменять в Рено Лагуна? Расходные материалы:Колодки (где-то через полгода после приобретения автомобиля);Комплект ГРМ (обошелся где-то около 100$);Замена масел и фильтров (каждые 15 тыс.км, хотя лучше менять каждые 10 тыс.км);Подвеска (серьги и втулки стабилизатора). Втулки стабилизатора обошлись где-то около 10-12 бел.руб (т.е.5,5-6,5$), серьги стабилизатора около 12-15 бел.руб (т.е. 6,5-8$). Пришлось снять пленку со стекол заднего вида и боковых стекол, чтобы пройти техосмотр.Об этом очень жалеем: летом с пленкой было комфортно ездить на задних сидениях (не так сильно светило солнце). Чем нравится Рено Лагуна?Подвеска простая (сзади стоит балка, а не рычаги) и удобная, нежесткая.Расходом топлива:В городе 6-7 л/100км,Зимой до 7,5 л/100км,По трассе 5-6 л/100км.Есть парктроник (очень помогает парковаться в большом скоплении машин, особенно мне).Климат-контроль и круиз-контроль.Вместимость салона и багажника.Коррозийная стойкость.Приятным открытием стала функция подключения музыки с мобильного телефона через bluetooth (обнаружилась случайно где-то после года с момента покупки), до этого использовали МР3-модулятор.Renault Laguna легко управляемая.С водительского сидения можно простым нажатием кнопки выбрать «детский режим», т.е блокируются задние двери и электростеклоподъемники задних дверей (особенно актуально, когда в машине чересчур любопытные дети). 
И еще фото пару мелочей: 
Раньше муж был приверженцем немецкого автопрома, но после 3-летней езды на Renault Laguna, стал с уважением отзываться и о французах.Каких-то глобальных минусов не обнаружили: ничем особо Рено Лагуна нас не доставала.Рекомендуем Рено Лагуна, как практичный семейный автомобиль! 
