Ford Focus II - 2007 - «Фокус!»  
4
FORD FOKUS 2 седан, объем двигателя 1.8 л., коробка механика, сборка Россия- моя первая машина, на которой езжу в настоящее время. Я являюсь вторым хозяином, пробег машины 90000 тысяч. Комплектация самая простая, с кондиционером. В машине нравится просторный,простой.красивый и удобный салон, не раздутые габариты, что удобно в нашем городе с узкими улицами и по парковки заморочек нет, везде место найдется. От управляемости авто вообще в восторге, на руле усилий не ощущается,машина послушна, в повороты входил без страха и кренов. Подвеска хорошая для города в меру жесткая в меру мягкая. Двигатель зверь с места срывается не задумываясь. По трассе летит как пуля, обгоняет уверено. Передачи включаются четко, бывает задняя включается с треском, на форумах пишут что вроде как особенность. Расход бензина по трассе 7.5 л , в городе 9 л., бензин лью 95. Двигателя хватает и когда работает кондиционер. Шумоизоляция не плохая, в пути можно разговаривать не напрягая голоса. Что касается обслуживания менял пока масло и фильтра, обошлось все в 3000 рублей, больше пока ничего не делал. Машину оцениваю на твердую 4. Удачи на дорогах!!! 
