Nissan Cefiro - 2000 - «Надежное и недорогое авто»  
4
Владею этой ласточкой уже как во пятый год. Особых проблем с ней никогда за это время не знал! Мотор 2.0 VQ - миллионник! На данный момент пробег у меня 250 тысяч км, взял ее на пробеге в 187 тысяч. За машиной смотрю постоянно, стараюсь делать все вовремя. Мотор привередлив к маслу, не качественное начинает сразу употреблять безмерно! Лью только японию и беру только в железе и у дилера! Это важно, речь о розливе вообще не идет. Есть допустимый расход масла порядка 250-300 грамм на 1000 км. Машина большая и комфортная, по трассе идет мягко как корабль. Ходовая часть крепкая, бегает долго. Но летят шрусы ежегодно. Аккп 4-х ступенчатый и из недостатков, рывок с первой на вторую практически у всех - загадка) Беда в ней - постоянно меняю подшипник кондиционера (35BD219) опять же только япония NSK берите, стоит 450 рублей! Короче говоря, лейте только качественные жидкости, смотрите за ходовой и горя знать не будете. 
