Lada Granta - 2013 - «lada granta достойная замен классике »  
5
в течение 10лет был счастливым обладателем ваз-21061 машину брал в возрасте 8 лет за все время эксплуатации почти ни разу не подвела моя шестерочка, но время никого не бережет и пришло время с ней расстаться.Сразу встал вопрос что купить лишних денег нет старые иномарки не рассматривал,решил посмотреть что за зверь такой гранта,скажу честно когда только увидел гранту мне она совсем не понравилась,но когда приехал в салон и все как говорится посмотрел потрогал решил сразу это моя машина тем более давно мечтал о мощной современной машине мне досталась гранта с двиг.21126. Когда выехал с салона сначала первые километры привыкал к габаритам, но на 2день я уже слился со своей машинкой и она меня понимает с полуслова.Что приятно удивило после моей старенькой машины так это отсутствие скрипов и вибраций работа двигателя динамика расход топлива. Конечно некоторые скажут нашемарки отстой но это их мнение за сравнительно не большие деньги современная красивая машина а все остальное зависит от хозяина как будешь относится так и будет ездить. 
