Toyota Rav4 - 2011 - «классная машина»  
5
машина хороша за свои деньгиНо замечания конечно есть, первое при последнем ТО на 60 т.км., заменены передние колодки, износ 80-90% , тормозным дискам тоже досталось износ 50%. Заменил на BOSH, по ощущениям даже лучше чем оригинальные. На старом РАВе колодки были заменены на 100 т.км., и диски с минимальным износом. Вот так то. Эксплуатация круглый год, почти каждый день не смотря на морозы в минус 35, -40, пуск лёгкий, бензин только 95.Расход в городе 9,5 -10 л/100., зимой с прогревами до 14 л/100.В ближайшее время буду менять масло в вариаторе, как заменю отпишусь по стоимости.Машиной более чем доволен, надеюсь проездить лет 5-10.Не нравится в ней одно, цвет-черный. =) А во всем остальном одни плюсы. 
