Volkswagen Jetta - 2015 - «Комфорт и безопасность от Volkswagen»  
5
Этот пост посвящен нашей рабочей лошадке Jetta V 2015 года.105 л.с., 5 ступенчатая механика. Комплектация Trendine стоил 900 000 р. в 2015 г.Автомобиль выглядит презентабельно, дорого.В эксплуатации отличный, не шумный. Рев мотора приятно греет слух на трассе.Из особенностей комплектации : климат-контроль. подогрев передних сидений, ABS, подушки безопасности, мультимедиа , blutooth гарнитура ( очень удобно разговаривать так по телефону, не отвлекаясь от движения, нажал кнопку на руле и готово, да и переключать музыку с телефона удобнее, чем тыкать по панели на каждой песне или при увеличении/уменьшении громкости) и прочие плюшки.Сиденья обиты тканью. Удобный высокий подлокотник, регулируемый по высоте. Имеется также подстаканник рядом с коробкой передач, что очень удобно особенно при поездках на дальнее расстояние.Хочется отметить дорожный просвет. В своем классе один из высоких автомобилей. Составляет около 160 мм. Автомобиль эксплуатируется и в городе, и на трассе, и даже в сельской местности. Днище целое, нигде и никогда ничего не цеплялось.Свободного места в автомобиле предостаточно ( особенно это заметно на заднем сидении, в сравнении , например, с Ford Focus, где сидеть троим взрослым проблемно). Также вместительный багажник (возили двухметровые панели, благо заднее сиденье складывается, что дает возможность грузить нестандартные детали в данный седан).Если говорить о дизайне, меня просто покорил "акулий" плавник на крыше. Ну вот нравятся мне такие авто). Внутреннее убранство - классика. Немцы здесь консерваторы. В той же Hyundai Elantra стиль более молодежный, современный, лично у меня ассоциируется с креативными профессиями, а вот Jetta уже как-то посолиднее, что ли (если не считать ее "анархию")). Забавный такой рисунок на капоте выдает авто зимой) Сначала даже думали, кто-то нарисовал.Единственным минусом, наверное, является мощность. 105 л.с. Все-таки, иногда для такого автомобиля это маловато, хочется большего.В целом, автомобиль шикарный! Если выбирать из класса С, то только Jetta! 
