Peugeot 405 - 1993 - «Легенда автомобилестроения.»  
5
Купил авто в январе 2014 года для себя, выбирал его долго, хотелось приобрести машину в хорошем состоянии и относительно не дорого. Мой выбор пал на Peugeot 405 седан, кузов 2, после рестайлинга. Машина была в очень хорошем состоянии, обошлась она мне в 3000 американских рублей. Двигатель бензиновый 1.6 моно, расход топлива 7-8 литров на 100 км. в городе, по трассе примерно 5.5 литра. Сиденья очень удобные, сзади места предостаточно. Пригнав машину в гараж, заглушив двигатель я услышал неприятный звук, какое то странное тиканье. Я позвонил старому хозяину, в ответ на мой вопрос он засмеялся. Оказывается французы вместо тахометра в панели приборов вмонтировали часы, вот они и тикают так неприятно. Peugeot 405 неприхотлива во всем, запчасти стоят относительно недорого, заменив что нибудь, не приходится через неделю опять бежать за новой деталью в магазин. Масло двигатель любит, приходится иногда доливать, это свойственно французским моторам. Максимальная скорость которую я на ней развивал 170 км в час, но скорость она набирает не охотно, на светофоре разогнаться с места тоже не получится, 1.6 мотора явно не хватает. Машина хорошо держит дорогу, едешь как по рельсам, главное не зевать по сторонам. Весит машина 1540, кг, а без нагрузки 1090.В целом хочу сказать, что автомобиль для тех людей которым важно передвигаться и по минимуму открывать капот. А чтобы на ней ездить и улыбаться , нужно вложить денег и она будет хорошим другом надолго... 
