Audi Q3 - 2013 - «Супер»  
5
Audi Q3 TFSI 2.0 s-line. Супер машина , я купила новую с салона в декабре 2013 года. При покупке делала тест драйв на Folkswagen Tiguan а также на BMW X1 , эти две машины были прекрасным сравнением , что бы понять , что Ауди Ку3 - это супер машина. Мягкая ходовая, коробка передач 7 ступенчатая робот, двигатель спортивный, стартует и подрывает при обгоне шикарно, машина цепкая на трасе и устойчивая на поворотах, как пуля быстрая... Расход бензин 8 по городу и 7 л по трассе... Комфорт супер, не смотря на небольшие габариты, очень вместительная , внешний вид изумительный, салон внутри также имеет очень красивый дизайн... Машина качественная и стильная, подходит как мужчине так и девушке.... Сравнение есть, так как владею еще автомобилем МАЗДА СХ 5 !! Здесь фразы лишние, пойдите в салон АУДи на тестрайв и Вы поймете всю безупречность этого шикарного АВТО!!! Моя оценка 100 из 100 , являюсь около 3 лет счастливым обладателем такого прекрасного авто, нет никаких проблем вообще!!! 
