Nissan Almera - 2012 - «Комфортабельный трактор»  
3
Оговорюсь сразу - речь пойдет о 2013 годе, коробка 4 ст, механика.Тесттировался этот хомяк летом 2013 по маршруту Москва-Луховицы-дача с заездами на рыбалку и обратно, соответственно асфальт-щебенка-грунт в разных сочетаниях.Начну с минусов: 1)Совершенно не динамичный двигатель.140 стал держать только после обкатки примерно в 700-800 км, до этого 120, заявленный расход в 9.5/100 км тоже стал появляться после 700 пробега, до этого 12.5 причем не в городском режиме.Попытка с места уйти в левый поворот на нерегулируемом перекрестке приводит к судорожному выкручиванию руля и педали в пол, в противном случае вас ближайшая фура может отправить сами догадываетесь куда. 2) Салон убогий.До уровня F-150 не дошло, но все очень бедненько.Шумоизоляция тоже посредственная.3) Багажник маловат для таких габаритов,хотя он больше чем у ASX к примеру.4) большие сомнения в долговечности машинки, по оценке моего товарища который эту служебку и пользовал, потолок спокойной жизни - 3 года.Плюсы: 1) Действительно комфортный салон - на заднем сиденье катаешься ничуть не хуже чем на переднем. 2) Жесткая подвеска и приличный просвет от дороги.Кто-то может не согласиться, но - удар от полицейского или провал в яму вы ощущаете только 1 раз, в отличие от многими любимой Камри, к примеру, где ваша тыловая часть будет колыхаться еще метров 50 после удара.Здесь энергия удара кузовом гасится очень быстро, когда катались на рыбалку я это оценил.3) Неплохо держит дорогу, одной половиной можно в хорошую грязь заезжать и ничего, вытягивает. Резюме - семейный трактор для поездок на дачу 
