Renault Logan - 2011 - «Экономят»  
3
           Машина хорошая, сказать ничего не могу уж совсем плохого, но есть много недостатков, причем у всех Рено. Самый главный недостаток - это очень тонкое железо. Двери у нас люди открывать не умеют, на машине знакомого уже 3 вмятины от открывания двери, причем я лично пальцем пытался и есть возможность вмять любую часть. Это главный минус этой модели. но такая же фигня и у Сандер и у Дастеров, насчет Мегана и Флюенса не скажу, так как не знаю. Второй недостаток не менее важный - это то, что окна запотевают, особенно зимой. Стало чуть жарко, печку выключишь и все, даже если переведешь на холодный воздух, то все-равно запотевают. Такая же штука на Дэу матиз и нексия - тоже уже испробовано. На девятке такого не разу не видел. Там железо не такое тонкое и окна никогда не запотевали. В целом же машина хороша и ценовая категория устраивает, но больше брать не будем, сказал знакомый. Другим, наоборот, нравится.         
