Mazda CX-5 - 2012 - «Машина для любимой»  
5
           Добрый день уважаемые коллеги! Попробую себя в роли «тестера автомобильного издания». Машины люблю. Люблю на них ездить. Часто с родственниками езжу на тест-драйвы – «покатать машинки». А потом делиться своим мнением о автомобилях с окружающими. Если мой отзыв будет Вам полезен, и от получит положительные оценки, буду рад выкладывать свои отзывы и по другим машинам.Для начала поделюсь мнением о машине своей супруги «Мазда CX-5», которую я ей купил в сентябре 2012 года. Покатались на ней уже более 12000. Сам, кстати, езжу на работу на обычном ФокусеII. Не люблю выделяться. Хотя может, и возьму себе другую машину. А супруга и дети – это святое. Стараюсь исполнять их просьбы.Если кратко.Достоинства: очень яркий, запоминающийся дизайн. По дизайну в данном классе, считаю конкурентов нет. Хорошо собранный «крепко сбитый» автомобиль, японская сборка. Широкий спектр систем безопасности, сравнительно небольшой расход топлива для такого класса, хорошо рулится, оптимальный уровень комфорта для своего класса, много электроники. Хватает ящичков для всякой мелочи – это особенно актуально для женщин. Недостатки: слабовата динамика на высоких скоростях, задумчивый автомат, хотя и типтроник, слабая шумоизоляция салона, низкое качество акустики для такого класса, высокая цена Отзыв:Как я уже отмечал ранее - ездил на разных и уже хорошо всем известных автомобилях, и только наверно ленивый не добавил свои «пять копеек» в относительно повторяющиеся тексты отзывов и комментариев. С Маздой CX-5 несколько иная ситуация. Машина относительно новая не только в плане того, что из салона, но и в плане своего недавнего появления на рынке. Когда выбирал еще в сентябре 2012 года. и даже когда в марте забирал из салона, информации по ней было мало – пару отзывов в «За рулем» и «Авторевю». Конечно, решение купить именно CX-5 рождалось в тяжелых муках. Машину купить – это не сковородку почистить. Выбирали с супругой между X-Trail, Yeti, X-trale, Outlander, Sportage, Qashqai Hyundai Х35… Коротко и субъективно, почему отверг этих достойных представителей класса. Владельцы вышеперечисленных авто не «кидайтесь сильно помидорами и тухлыми яйцами», но каждому свое. У Yeti очень маленький салон и багажник, дизайн на любителя к тому же роботы и турбины меня как-то не впечатляют. У X-trale и Outlander, Qashqai вариаторы, тоже сильно опасаюсь. Ненадежные они! А X-trale к тому же на ходу оказался слишком расхлябанным и ужасно управляемым, дизайн ископаемый какой-то. Sportage и Hyundai Х35 – неплохо едут, но супруге не понравились, хотя дизайн очень хороший. Outlander, с корпоративным передком а-ля воздухозаборник истребителя нам с супругой не понравился, хотя машина в целом достойная и цена привлекательная (самый новый Outlander кстати мне не понравился, ни дизайном, ни двигателями – исключительно неудачная серия). И все они уже порядком примелькались на дорогах. Скажу так, если бы брал машину для себя – взял бы Tiguan, не раздумывая, и летом его скорее всего возьму, продав Фокус. Хотя внутри все строго и консервативно – но он хорошист во всем и прекрасно едет, по езде просто отличный! Но Мазда! Мммм… Моя жена в нее просто влюбилась с первого взгляда (как и в меня кстати…), красный цвет, дизайн. У меня сначала были сомнения, повелся на прихоть женщины. Но в цвет оказался очень богатый и благородный. Все отлично. Конечно, японцы учли опыт конкурентов и взяли лучшее. Купили CX-5 потому, что решил пересадить жену с легковушки на автомобиль с достойным дорожным просветом. Полный привод не самое главное. Главное – просторный удобный салон, чтобы возить детей в школу, вместительный багажник для продуктов, достаточно экономичный двигатель, внятная автоматическая коробка. Чтобы снять сразу все вопросы по финансовым затратам рассказываю. Основные затраты: Машина, комплектация Active 2.0 SKYACTIV-G (150 л.с.) 6AT SKYACTIV-Drive, 4WD 1280000р. + краска металлик+ навигационная система +КАСКО = 1380500р. Потом по мелочам ГАИ, брызговики, ОСАГО и т.п. грубо 1460000 рублей.Расписывать, как красив CX-5 подробно не буду. Породистый и очень достойный родственник CX-7, CX-9. А эти машинки по дизайну явно в лидерах. Кому нравиться стремительный спортивный стиль безразлично мимо точно не пройдет. Оставшаяся небольшая часть все равно заметит и конечно оценит. Хотя пропорциональный силуэт с почти легковым передним свесом не классика для паркетника, зато выглядит шикарно Субъективно конечно, но за дизайн поставлю твердую пятерку.Салон, как я уже сказал по сравнению с Tiguan, более яркий и эмоциональный. Очень функциональный дисплей, эргономика на высоте. Все доступно и понятно. Многие элементы управления, например управление мультимедийной системой продублированы несколько раз: на цветном сенсорном экране, на кнопках панели, на руле и на шайбе расположенной, на центральном тоннеле. Кстати при использовании сенсорного экрана простого касания не достаточно – нужно применять усилие, чтобы активировать какую либо функцию, вот такая интересная особенность.Двухзонный климат-контроль по-честному держит разную температуру, в холодные дни мы оценили с супругой. Трехуровневый подогрев сидений. Центральная панель выполнена из приятного на ощупь мягкого пластика, в остальном пластик обычный, но разнотекстурный и скомбинирован, на мой взгляд, достаточно удачно. Обивка в моей комплектации тканевая, ткань мне кажется, со временем засалится и потеряет вид. Но больше волнуют накладки на ручки дверей, тоже из ткани, они точно быстро потеряют товарный вид. Руль комфортной толщины с приливами, обшит гладкой кожей (на ощупь очень конечно похожа на хорошо выделанный дермантин, хотя в салоне с пеной у рта менеджер уверяла что кожа натуральная), как и рычаг коробки.Мой рост 176 см. устроиться за рулем удается без проблем. Супруги 165 см. Сиденья с хорошей боковой поддержкой, удобный поясничный подпор. Диапазон регулировки сидений и руля оптимальный. Сзади сам за собой размещаюсь тоже удобно – о детях уже не говорю – им 7 и 9 лет. Для них раздолье! Однако людям выше 185 см. будет не так комфортно. Опробовал на брате супруги он 187 см.По ширине сзади чуть шире обычной легковушки, но вполне нормально. Однако ручки на задних дверях слишком заумной формы - руки на них складывать неудобно. Хотя женщинам будет удобно – супруга быстро устроилась, а дети и подавно. Из плюсов - очень удобен центральный задний подлокотник. Спинка складывается в пропорции 40/20/40. Очень удобно! Центральная часть как раз является подлокотником. Трансформация багажника по стандартной схеме – дергаем за ручки в багажнике, пол получается ровный, объем увеличивается раза в три(!!!).Если не холодильник, так уж стиральная машинка туда влезет точно! Проверена самими! Решили поэкспериментировать. Шумоизоляция собственно моторного отсека отличная, двигатель в любых режимах в принципе не досаждает, разве что после 130-140 км/ч заметен (ну любит девушка поддать жару на трассе!!!). А для города самое – то. Но вот арки, днище надо обязательно дорабатывать, шум от дороги и пробои подвески весь попадает в салон. И аэродинамические шумы очень заметны. Аудиосистема практически всеядная, с входом USB, с довольно устойчивым радиоприемом. Система hands free отлично соединяется с телефоном, связь в обе стороны очень хорошая. Акустика состоит из шести динамиков, однако частотные характеристики любителей чистого глубокого звука вряд ли устроят (если на чистоту - акустика для такого автомобиля, стоимостью почти полтора миллиона плохая – могла быть явно получше).Мощности двигателя в городе хватает с запасом, особенно для спокойной езды. А вот на трассе можно разве что придраться только в момент резких ускорений на больших скоростях и на более-менее крутых уклонах. Повторюсь, для типично женской машины недостатка не ощущаем. А вот как раз в городе погарцевать при желании можно. Старт резкий, уверенный. Коробка мягко, быстро перебирает скорости вверх, вниз более заметно, задержки при ускорении с переходом на несколько ступеней имеют ну совсем небольшую задержку. Спортивного режима, к, сожалению нет, но, в принципе, можно перейти в ручной режим и стартануть со светофора в принципе можно, но не нужно.Расход топлива весьма умеренный - в городе после 12000 км. пробега 9-10,5л., на трассе в стабильном дозволенном скоростном режиме добивались 7-8 л. Супруга подсела на использование круиз-контроля. На незагруженных участках вещь незаменимая, можно подстраивать скорость на ходу, очень удобно. Чего не скажешь о другом гаджете.Система i-stop глушит двигатель при полном выжиме тормоза. Двигатель глохнет при остановках (пробки, светофоры) увидеть это можно только по тахометру и по индикатору, так как мотор практически не слышно. При нажатии на газ заводится, но запоздание все равно есть и если быстро переставить ногу с тормоза на газ наступает задержка и ощущается небольшой рывок. Если честно, у меня возникает сомнение в том, что эта процедура не влияет на ресурс задействованных систем и деталей. Да еще наш известный своим «качеством» бензин... Система отключаемая, правда, отключать нужно при каждом старте двигателя. Из-за того, что супруга иногда забывает, ездит, как получится. Поэтому разницу уловить проблематично. Хотя может быть это неоправданное предубеждение. Летом обещаем поэкспериментировать. В принципе эта система защищена и имеет некоторые ограничения активации, например при температуре меньше -10°С не работает. Здесь пока одни вопросы.Система безопасности, которая на низких скоростях при движении в потоке сама должна готовить тормоза и даже сама тормозить, если водитель по каким-то причинам прозевал момент. Специально испытывать этот наворот в реальном потоке пока не решились, действительно страшновато. Поэкспериментируем летом в отпуске с каким-нибудь безопасным препятствием.Из минусов - радар этой системы внушительных размеров и находится за салонным зеркалом заднего вида, что прилично закрывает обзор для водителя – вот такая японская безопасность.Подвеска «сбитая», упругая, я бы даже сказал жесткая, с намеком на спортивность. Виражи проходит на хорошо (хотя конечно не Тигуан!). Крены не сильные. Хотя машина все же не для любителей спортивной езды. При переезде трамвайных рельс или дорожных выбоин подвеска иногда дает пробои. Дорогу машина держит в нашем понимании близко к идеалу. Обратная связь руля отличная, отклики на движения адекватные и понятные.Приятные моменты, связанные с геометрическими особенностями кроссовера не отметить было бы некорректно. Взгромоздится на бордюр или форсировать проселочные ухабы можно в принципе без проблем. Катали его по проселочным дорогам зимой. Даже с учетом немаленькой колесной базы чтобы брюхом задеть надо постараться. Правда, длинный передний свес как я уже отмечал, вызывает опасения, великоват он, угол въезда ограниченный, и конечно забывать об этом нельзя.Скоро первое ТО на 15000, посмотрим как сервис, но необходимости обращаться с момента покупки пока не было и надеюсь в межсервисный период не будет.Подводя итог, скажу следующее. Машина, конечно, очень нравится, в недостатках мной и женой отмечено лишь несколько моментов, но на общую картину они практически не влияют. Но машина – скорее женская. Возить детей в школу, за продуктами в супермаркет. Для женщин будет самое то! Подойдет и для молодой семьи – но цена, а это основной недостаток, считаю слишком завышена, и не каждый сможет себе позволить эту машину. Спасибо за внимание, с удовольствием прочитаю Ваши мнения по поводу моего отзыва.  
Машина для любимой 
