Ford Mondeo - 2005 - «Настоящий семейный седан»  
5
           Автомобиль является ярким представителем своего класса.Очень просторный салон, достаточно места для крупных пассажиров задних сидений.Очень хорошая управляемость на дороге. Руль четкий, машина реагирует на малейшее его движение. Салон выполнен из качественных материалов, пластик передней панели достаточно мягкий. Панель приборов имеет четкую и информативную прорисовку и в меру яркую подсветку зеленого цвета. Качество штатной аудиосистемы на среднем уровне, но при доработке можно получить очень хороший результат. Передние сидения имеют поясничную регулируемую опору и неплохую боковую поддержку. Даже с четырехступенчатым автоматом машина очень скоростная и динамичная.         
