Skoda Fabia - 2013 - «Skoda снова дарит нам одно из лучших решений в своем классе!!!»  
5
Всем привет!В далеком-далеком 2013м году мы с мужем отучились в автошколе, получили права и встал насущный вопрос... Как же теперь оттачивать "мастерство", коня то железного нет?! Тогда нам было по 23 года... Молодая семья. Понятное дело, что денег немного. Но водить то хочется.Изначально думали брать подержаный Hyundai Accent. Такой был у друга - и тот очень лестно о нем отзывался. Надежен, прост и дешев в обслуге. Но этот авто уже давно сняли с производства и на рынке были экземпляры как минимум с 5-ти летней историей. А так как ни я, ни муж не имеют глубоких познаний в ремонте и самостоятельном обслуживании автомоболей, решили, что б/у вариант нам не слишком подходит. Не хотелось отдавать солидную сумму и получать автомобиль, который может приподнести кучу сюрпризов, красиво замаскированных для продажи. Начали смотреть на новые.Новые. А новые дороги! Изначально поставили себе потолок в 400 тысяч рублей. За такие деньги от автомобиля не требовалось многого - простой надежный двигатель, механическая коробка передач, кондиционер. Это тот минимум, который нас полностью устраивал.Очень хотелось Киа Рио, но с наши "минимумом" за него просили 499 тысяч рублей... Дороговато... Хотя машинка очень нравилась.Смотрели солярисы, по деньгам выходило чуть дешевле рио, но все равно набегало 470 т.р., что далеко за рамками бюджета.Поглядели на логаны/сандеро. По деньгам в принципе подходили, но вот архаичный и неудобный салон, да и рубленый топором кузов не давал покоя. Что-то от них отталкивало.Бросились рассматривать лады. По бюджету подходили практически все... Гранты, Калины, Приоры. Из всех почему-то приглянулась последняя. Симпатичнее первых двух, да и по комплектации можно подобрать все что хочешь. Загорелись... Муж сел читать отзывы и прозрел: у одного что-то отвалилось, как только он выехал с салона. У второго по кузову пошли рыжики на третий месяц эксплуатации. То одно, то другое. И это все на новых машинах. Пораздумав, вариант с отечественным автопромом был отметен.Ах-да - еще смотрели фольксваген поло. На то время он был в полном расцвете - но все равно со всеми нужными опциями выходило дороже 450 т.р. Но как вариант, взяли на заметку.И что-то тут муж вспоминает, что у фольца есть собрат по концерну - Skoda. Решили глянуть их модельный ряд. А там наткнулись на фабию... Глянули прайсы - от 399 т.р. Аж немного прибалдели, что за такие деньги можно приобрести европейский автомобиль с немецкими корнями.Начали копать глубже и с каждым отзывом и тест-драйвом понимали, что автомобильчик то очень достойный. Из недостатков же - это слабенький движок (чудес то за 399 т.р. не бывает) 1.2 литра на 69 л.с. Да багажник маловат - 315 литров в хэтче. Теперь же разберем отдельно каждый недостаток, который нас гложил.Начнем с багажника - тут все просто. Нас в семье на тот момент было двое. А для двоих такого багажника вполне достаточно. Ну а в случае чего, всегда можно сложить задние сидушки и получить практически кубический метр свободного пространства. Этот недостаток снимаем с повестки.Теперь же двигатель... Вот его мощность и объем действительно гложили... 1.2. литра, 3 цилиндра, 69 л.с. По сравнению с конкурентами - просто архислабый движок. У соляриса от 107 л.с., у поло 105 л.с. Но мы то с мужем начинали свое вождение с учебной четырнадцатой, мощность которой была 76 лошадей. Не так уж и много. Но, что интересно, фабия на 69 л.с. разгонялась до 100 км/ч быстрее лады. Это вселяло надежду. Уже созревал план к покупке...Но перед покупкой решили заглянуть к местному дилеру, потрогать машинку руками, оценить все трезво, ну а заодно поспрашивать по поводу скидочек и спецпредложений. На дворе то начало года - пора скидок на авто прошлого года выпуска. И вот мы сидим в фабии. Крутим крутилочки, регулируем сиденья, заглядываем под капот и в багажник. И тут к нам подходит менеджер, начинает расспрашивать. Понимает, что мы в целом рассматриваем авто в качестве потенциальной покупки, и предлагает нам тест-драйв. О боже!!! В последний раз мы с мужем сидели за рулем в день сдачи экзамена в ГАИ, опыта ноль, а тут еще и на чужой машине сразу тест-драйв по городу... Страшновато.Муж соглашается прокатиться, но только если за рулем будет сам менеджер. Нам идут навстречу. Покатили нас по разным закоулкам и вывезли на безлюдную улицу. И тут менеджер произносит: "Ну а обратно езжайте сами" - и выходит из машины. Муж садится и потихоньку трогается. По словам мужа, он думал, что заглохнет раз так 100500, ибо с непривычки, да и на механике, да и на слабом движке шансы очень велики. Но к нашему удивлению, не заглохли ни разу - так ладно настроена связка двигателя и коробки.После этого тест-драйва вообще все сомнения рухнули. Двигатель устраивает более чем. Перешли к вопросу спецпредложений... А их нет)) Серьезно, ни одной скидки не предложили вообще. Вот что значит монополисты в городе. Ну мы поблагодарили менеджера за его старания и отправились домой. Нужно было изучить варианты от ближайших дилеров в соседних городах.И вот, в 120 км от нас находится салон, у которого в наличии аж целых три фабии 2013 года выпуска (а на дворе то 2014й). И все в комплектации Ambition, с пакетом из туманок и подогревов, 1.2 на механике. И за все хотят с учетом скидок 415 тысяч рублей. Надо брать! Договариваемся с дилером и едем к ним в ближайшие выходные!Как не удивительно, но за одну субботу мы успели проехать 240км, купить машину, и даже получить для нее номера в ГИБДД! 
На этой машинке совокупно было проехано 40 тысяч километров! Из них тысяч 29 - это трасса) Работа то связана с переездами. Так что опыт какой-никакой, а есть. Будем делиться. Начнем пожалуй с достоинств.Для начала, хочется начать с управления. Вот это та вещь, к которой вообще нет никаких претензий. Что на трассе на высоких скоростях, что по городу, автомобиль всегда ведет себя адекватно и предсказуемо. Боковой ветер не сдувает.Салон - он удобен и прост. Все на месте и до всего можно дотянуться рукой чуть ли не закрытыми глазами. Ну а простора для нас двоих хватало за глаза.Внешний вид - нам с мужем он по душе. От автомобиля веет какой-то добротой и теплом)) Нам нравится)Четкость хода механической коробки передач. Переключение передач можно осуществлять двумя пальцами))Габариты - для города просто находка. Вы не поверите, но любимым маневром мужа на фабии была параллельная парковка. Реально, у него аж просыпался азарт)) Настолько хорошо чувствовались габариты автомобиля, что парковка доставляла подлинное удовольствие. Вот к примеру, сейчас у нас Skoda Rapid, и он длиннее фабки чуть ли не на полметра. На нем парковаться по зеркалам просто невозможно. Хорошо, что есть парктроник в комплектации.Надежность. За 40 т.км. проблемы были только по скрипящим втулкам стабилизатора. И то их заменили по гарантии. Никаких масложоров, стуков и прочего.Экономичность - маленький двигатель хорошо экономит топливо. Да еще и транспортный налог - сущие копейки.Теперь пожалуй, нужно поговорить о недостатках. Без них никуда - ибо идеальных автомобилей пока не придумали))Для нас их выявилось два. И вы не поверите - это именно те два момента, которые смущали нас перед покупкой: мощность двигателя и объем багажника.Т.к. работа потребовала от нас частых переездов, было очень много перегонов на дальние расстояния. Порой и до 1200 км за день. И вот на трассе ты действительно понимаешь, что мощи-то не хватает. А с включенным кондиционером так вообще дохлый номер. В городе это не так ощущается. Но на обгон приходится выходить очень расчетливо, заранее продумав свой маневр. Зато сейчас этот опыт трансформировался в очень хороший навык - муж выходит на обгон только тогда, когда на 100% уверен в безопасности маневра.Ну и из этого недостатка вырастает другой. Из-за маленького объема, двигатель очень долго прогревается зимой. Один раз был даже случай, когда нам пришлось полчаса ждать, когда лед и снег на лобовом стекле растает - ибо ни один скребок не мог пробиться.Багажник. С появлением ребенка в нашей семье, багажника стало катастрофически не хватать. В нем поселилась коляска. Вы только посмотрите на нее для понимания - она заняла весь полезный объем. И в дальних поездках половину багажа приходилось возить в салоне. Это очень досаждало.Также к недостаткам можно отнести следующий факт, связанный с аэродинамикой автомобиля. Весной и осень, когда на трассах слякоть и всякая прочая гадость летит от автомобилей прямо на лобовое стекло выяснился очень неприятный момент. При смахе дворниками, эта грязь не уходит на крыше - она перемещается на боковые стекла, ограничивая видимость как в сами стекла , так и в боковые зеркала. Однажды муж ехал на работу 120 км и останавливался каждые 30 км, чтобы просто отмыть стекла и ехать дальше. К этому нужно быть готовым.На этом пожалуй из недостатков то и все. Но это недостатки, которые касаются именно нашей жизненной ситуации (ребенок, поездки по трассе). Если же рассматривать данную машину как чисто городскую, да еще и допустим для девушки - то это вообще чуть ли не идеальный вариант. Удобно парковаться, мощности двигателя для города хватает за глаза. Ну а багажника для воскресных покупок в торговом центре хватит с лихвой.Поэтому я хочу подвести короткий итог. Skoda Fabia - это один из самых идеальных городских автомобилей. Именно для города. Мы же с мужем просто ее переросли. Осознали, что нам пора расти дальше. Так и был приобретен Skoda Rapid (подробнее о муках выбора и впечатлениях от авто мы можете прочитать в отзыве). И вы не поверите, немаловажную роль в покупке сыграла именно фабия - уж больно сильный отпечаток она оставила в нашем сердце. Все таки первая машина...Ну и напоследок, фотографии фабии перед продажей. Именно такой она предстала перед сдачей в трейд-ин: с чистым салоном и кузовом, полностью ухоженной (устроили ей "банные" процедуры с утра перед прощанием). От этих фотографии на душе разливается особая теплота и навевает легкая ностальгия... 
