ВАЗ 2101 - 1978 - «Ведро с гайками»  
1
           Я ни в коем разе не хочу обидеть обладателей автомобиля ВАЗ 2101, но в моём случае получилось так, что я стал обладателем именно ведра с гайками. Купил я данный автомобиль по молодости и большой глупости, как оказалось позже. Мои мучения с данным авто начались с того, что он начал жрать масло вёдрами и дымить как паровоз. Затем начали давать течь тормозные цилиндрики. Только успел их поменять-накрылся медным тазом бензонасос. Я его поменял и меня забрали в армию. Во время моего отсутствия на моей "копейке" ездил отец, проклиная её на чём свет стоит. Внешне машина была просто супер, но по днищу начали образовываться дыры. Начало вести сцепление, но на этом мои мучения и мучения отца закончились-я пришёл из армии в отпуск и благополучно втюхал данное авто горячему покупателю. Нужно сказать, что москвич, который был до жигулей, показал себя гораздо с лучшей стороны.         
