Toyota Corolla - 1995 - «МНОГО машины за мало денежков»  
5
           владела праворульной королкою я пять лет. наездила к пробегу в 274 ткм еще 80. продала в мае 12 только потому, что семья все разрастается))) с выбором новой машины было трудно - после моей неприхотливой девочки, с которой я горя не знала в плане обслуживания (за пять лет кроме расходников меняла гранату шруса, трамблёр (по собственной дури!) и был небольшой ремонт подвески - состояние наших дорог дало о себе знать) все сервисмэны и понимающие люди говорили - ты ИЗБАЛОВАНА тойотой. другие тачки покажутся тебе капризной рухлядью. ну ничего взяла Таун&кантри, тоже телега норм.По делу: налог маленький (три рубля за год). Фильтра в МО покупались легко и за небольшие деньги. Шустрая и очень приемистая. только нажал на гашетку, она уж радостно рвется (при своих 104 лошадках). По кузову песня - взяла машину с коцкой на левом крыле, тревожные советчики гудели замажь заклей заделай; не тооо сгниет за зиму. ну я в силу природного забила)) продавала спустя пять лет с такой же по размерам и состоянию коцкой!!! ТО покупала из-за непеределанных фар. Каталась на Селигер на ней каждое лето и там немножко лазила по лесам.Покупала в 2007 за 120 рублей, продала за 123)))Новый владелец уже сгонял в воронеж и радуется покупке.Резюме: отличная машина для повседневной езды, рекомендую без всяких.         
