Kia Rio - 2013 - «Меняйте свечи каждые 20.000 км и будет зимой счастье!»  
4
Автомобиль брали для семья, за все 3 года эксплуатации меняли масло на первом ТО 15.000 км, фильтры, делал всё сам, по деньгам выходило от силы 2500-3000 (масло, фильтр топливный, фильтр салона) 
Заменил свечи первый раз на 40000 км  
Это пробег за 3 года) ездим не часоПробег за 3 года небольшой = 40.000 км, т.к авто используем в основном для поездок в деревню Для семьи хороший вариант, надежный и экономичный, хорошо заводится зимой, единственное меняйте свечи хотябы в 20.000 км. Я первый раз поменял на 40.000, купил IGN вышло на 800 рублей, 4 свечки. Менял сам, процедура не сложная потратил 30 минут времени, после этого завелась с полоборота. 
