Renault Laguna - 1997 - «Настоящий зверь! Или Рено Лагуна)))»  
5
           Учитывая то, что езжу на машине редко можно предположить, что авто не испытывает больших нагрузок. Однако на этом автомобиле я возил воздуховоды, блоки и даже поросят! Поэтому могу с уверенностью заявить - Автомобиль тянет 100-200 кг в течении 5 лет без особых проблем. Хотя, иногда подвеску всё-таки менял... Из плюсов также отмечу вместительный багажник и удобную схему раскладки задних сидений. Авто кажется небольшой, но вместитьльность у неё весьма приличная! Расход 7-8 по шоссе, 10 по городу (у меня 1,8 бензин). Отъездил 3 сотни - к мотору вообще никаких претензий, диагносты в шоке апплодируют. А вот из минусов - кузов. С другой стороны машине более 15 лет и рано или поздно такие проблемы должны были начаться. Пока не трогал пороги (хотя надо переваривать обе стороны), но крылья поменял. Расходники недорогие, машина комфортная.         
