Audi Q3 - 2012 - «Неплохой городской кроссовер»  
4
Выбирая свой второй автомобиль, прислушалась к советам друга, который автомобилями занимается, а так же к собственным соображениям о качестве и надежности. Ну а кроме того, поскольку автомобиль я заказала еще до старта продаж, радовало что какое то время моя машина будет хоть и не единственной в городе но достаточно редкой. Вообщем машина была заказана еще до появления образца в салоне. Заказала автомобиль в августе 2011 года, получила в декабре. Очень понравилось, что в машине еще на заводе можно добавить любые опции, а нет конкретных стандартных комплектации. Когда я ее увидела впервые меня разочаровал размер, после Honda CR-V аудюшка показалась совсем малышкой, как с наружи, так и из нутри, но к этому я быстро привыкла. Так же неприятно удивил белый цвет, который вовсе оказался не белым, а молочным. Очень порадовало, что машинка резвая, я люблю ездить быстро, и предидущий автомобиль не всегда мог удовлетворит мои потребности в скорости. Конечно же отделка салона хорошая, но было бы странно, если бы в автомобиле такого класса был плохой салон. За время эксплуатации - почти 3 года выявились следующие недостатки: слабая обработка лобового стекла (постоянно появляются сколы и паутинки, в хонде такого не наблюдала); многочисленные сверчки в салоне, появились, где то через год; во вторую зиму, в одно прекрасное утро не включилась печка, как мне сказали в официальном сервисе, она просто замерзла. Это прикол конечно, ночью всего -11 было. С печкой вообще беда, после того как она не включилась, мне по гарантии поменяли вентилятор печки, после чего при запуске на холодную, печка стала издавать жуткий скрип. Я приехал вновь к дилеру с требованием замены, на что мне потребовали предъявить скрип. Договорились на том, что я оставляю автомобиль на ночь, а утром механик его заводит и слушает. Ночка тогда выдалась холодная, но с утра мастер приемки бодрым голоском сообщил мне что скрипа при запуске нет. Забрав автомобиль на следующее утро я услышала привычный звук. Второй раз оставила автомобиль на стоянке дилера, запуск производили в моем присутствии и о чудо, механик услышал скрип. Поменяли вентилятор еще раз. На утро завожу автомобиль и снова он - душевыдирающий звук. Обратилась к дилеру, который предложил оставить автомобиль на пару недель у него. После устроенного скандала, так же предложил дать на это время мне подменный автомобиль, при эксплуатации которого я должна была бы соблюдать миллион правил. Вообщем плюнула я на них, потому что лично я подозреваю что проблема эта ценой 3 копейки, если поехать к нормальному специалисту. Дальше из минусов: на вторую зиму в начале поездки (на прогретый двигатель) слышится свист под капотом, неприятно, но не смертельно; очень долго размораживается лобовое стекло; декоративная полка в багажнике периодически падает; через 2 года обсыпался аккумулятор. Из минусов все. Машинку свою я все равно люблю, за рулем ее чувствую себя очень надежно и уверенно. И конечно я неисключаю, что с печкой мне просто неповезло, и вряд ли у всех владельцев модели такие проблеммы. Больше меня расстроил премиальный сервис ауди, я ожидала большего за свои деньги. В следующий раз предпочту наверное другого производителя. 
