Nissan Cabstar - 2010 - «Nissan Cabstar - оптимальный вариант»  
4
           Я эксплуатирую Nissan Cabstar с конца 2010 года. Автомобиль в самой длинной базе с мебельным фургоном. С точки зрения потребительских качеств: машина размером с Газель с мощным дизельным двигателем 150 л/с, грузоподъемностью 1т (в центр Москвы - без проблем), удобной просторной кабиной и вместительным кузовом. Машина уверенно держится в потоке, двигателя хватает во всех режимах движения, маневренная. За время эксплуатации показала себя как достаточно надежное транспортное средство. Из минусов: слабоватая передняя подвеска на шаровых опорах -"жигулевская" подвеска на автомобиле полной массой 3,5т не самый лучший вариант. Опор хватает максимум на 40-50тыс.км. Стоимость верхней 5800р, нижней 5000р. Брать лучше оригинал, неоригинала хватает на неделю.Вообще запчасти дороговаты, с расходниками проблем нет, с остальным могут возникнуть, не так просто их найти. Если своевременно и качественно все обслуживать, машина не доставляет никаких проблем. У меня пробежала за неполный год 150000км. Очень доволен.P.S. Машина ходит с постоянным перегрузом Про "оригинальное"  обслуживание автомобиля в Пеликан-Авто читайте здесь здесь 
