Citroen Xantia - 1999 - «Это агрегат»  
4
Cкажем, так... машинка не плохая... На такой катался за все время раз 5. Что понравилось? Росход топлива для таких габаритов не плохой. Что не понравилось? Скорость набирает машинка не сильно резво.Ехал на такой машине с Чернигова в киев. Дорога не слишком длинная, но были минусы в погоде. Падал мокрый снег и вся трасса была плохо почищена, а ехал я на летней резине. Но как не странно, я мог позволить себе по мокрому снегу ехать 90 км. в час, машину вообще не вело, заносов не было. А с чем сравнивать было. Ехал по аналогичной дороге на всесезонке на Деу, так меня всю дорогу кидало то сюда то туда, больше 60 км. разогнаться не мог. 
