Seat Cordoba - 1997 - «Отзыв о Seat Cordoba - Я полюбила его как родного)))))))) Плюсы и минусы!»  
5
           Это мой первый автомобиль. Езжу на нем уже почти год и ничего еще не сломалось (тьфу тьфу тьфу). Эта машинка меня очень радует, ездила и летом и зимой, она меня ни разу не подводила. Плюсы: очень комфортная, вместительная, особенно вместителен багажник! Легко управляемая! Оцинкованный кузов! Хорошо развивает скорость!Минусы: жесткая подвеска (по нашим российским дорогам это чувствуется), ну и еще минус для меня!это расход бензина - в среднем 9 литров выходит, по моему многовато.Но даже не смотря на минусы эта машина очень достойная! Она подойдет как мужчинам, так и женщинам, в не зависимости от стажа вождения!Немного справочной информации: автомобиль испанский, объем двигателя 1.6, инжектор, 75 л.с., переднеприводный.         
