Nissan X-trail - 2012 - «Бестселлер в своем классе!!!»  
5
 Здравствуйте! Оставлю свой отзыв эксплуатации Nissan X-trail в кузове T-31 2012 года выпуска. Двигатель двух литровый, четырех цилиндровый, 144 лошадиные силы. АКПП вариатор, привод полный, по умолчанию передний,с автоматическим подключением заднего моста. 
Про поломки: После четырех лет работы, в прекрасный зимний день сдался родной аккумулятор. Его заменил аналогом. Сгорела лампа ближнего света на 34000 км. Ввиду высокой площади лобового стекла поймал камень. Менять не стал, так и езжу. ТО пройдены все, у авто уже 60000 км пробега. Начали давать о себе стойки. Успел заменить переднюю часть. Коплю деньги на заднюю. Тормозные колодки заменил на 30000 км. В ходе эксплуатации данное авто показало себя исключительно с положительной стороны.Можно отметить: удобную посадку как водителя, так и пассажиров; эргономику салона; комфортность; высокий клиренс; огромное багажное отделение; отличная обзорность. Нельзя не отметить и минусы: средний расход летом 11, зимой 16 литров на сотню; тонкое лакокрасочное покрытие; слабая шумоизоляция; боязнь АКПП( вариатор) к пробуксовкам; нет кнопки отпирания пятой двери из салона ( удобно,когда где нибудь на природе,расположиться на ночлег в автомобиле).Рекомендую его к приобретению!Мое пожелание: выбирать Nissan X-trail с механической коробкой передач. Т.к. ресурс вариатора при нормальной эксплуатации тянет в лучшем случае до 150000 км. 
