Jaguar S-type - 2000 - «Для любителей роскоши и стиля»  
5
Машина роскошная! У меня версия с 4-литровым двигателем. Езжу на этой машине третий год. Что можно сказать: автомобиль всегда является объектом пристального внимания как на дороге, так и на парковке. Благодаря своему необычному, характерному дизайну, редкостью данной марки как таковой в нашей стране, ну, и своей стильности, безусловно. Авто мощнейшее. Комфортабельность на высшем уровне. Пересесть на что-то другое после Ягуара, думаю, будет уже крайне сложно. Минусом является только большой расход бензина, по городу 22-23 литра (!), ну, и сервисное обслуживание, конечно. Но в остальном машина доставляет только удовольствие. 
Это я предоставляла Ягуар в аренду для фотосессии (зарабатывал себе на бензин)))) 
Обновляю отзыв)))Отъездив на Ягуаре 3 года, я всё же решила приобрести вторую машину, так сказать, для повседневной жизни - резвая и комфортная японка  Вот они мои красотки 
