ВАЗ 21103 - 2001 - «Отзыв о карбюраторной 10-ке»  
4
           Даже в 2018 году автомобили ВАЗ 10-го семейства не исчезли, и присутствуют на дорогах, значит отзыв может быть кому-то полезен.Так, вот, довелось ездить на 10ке 6 лет, с 2006 по 2012 год. Машина была редкой серии - 21100. Забавно работал карбюратор, автоматически снижающий обороты по мере прогрева двигателя, что для предыдущих поколений машин было фантастикой.Машина досталась с пробегом 80 тыс., и это для нее глубокая старость. Ломалось все, что можно. Начиная от дворников, заканчивая колесным подшипником. Но к чести сказать, на буксире не разу ехать не приходилось. Машина вела себя как раненый танк, благополучно возвращающийся к своим,то есть в гараж. Воспоминания о ней остались положительные не смотря ни на что. Наверное это связано с навсегда ушедшей молодостью. Для начинающих водителей машина будет хорошим стартом, заняв место канувшего в лету ВАЗ 2101.         
