ВАЗ 2104 - 2007 - «ВАЗ 2104»  
3
ВАЗ 2104 это та же "пятерка" только в кузове универсал . Все вы знаете какой у нее ужасный внешний вид , отвратительный салон , безопасности ноль , двигатель очень слабый , надежности никакой , в общем сплошные минусы. Но несмотря на все эти минусы можно найти и плюсы.Первым плюсом является ее длинный кузов универсала ,если сложить или убрать задний ряд сидений , то можно перевозить практически все что угодно холодильник, шкаф и т.д.Вторым плюсом является дешевизна в эксплуатации.Третьим плюсом является , для данного авто не важно как оно выглядит главное ездит так , что не нужно тратиться на мойку и т.д.В общем рабочая лошадка. 
