Mitsubishi Delica - 2007 - «У японцев в принципе нет плохих авто»  
5
           Перебрал наверно почти все микроавтобусы. Таун заднеприводный, затем 4везде, хайс 4 везде и вот уже 5 лет делика. Перечислять все достоинства и недостатки предыдущих машин не имеет смысла, но так-как что-то не устраивало, то приходилось менять. Делика подошла: устроила семью (как семейный авто) и соответственно меня чтобы лазить на рыбалки и по горам. За 5 лет (точнее сразу после покупки) заменил резинки в ТНВД и коли уже разобрал, то и плунжерную пару и усе. Расходники я не считаю (шаровые, рулевые, колодки, масло, фильтра) Машина эксплуатируется в жестком режиме, круглый год от+40 до -50 и пробежала 150 000, общий пробег 205 000. Девочка выручала в таких местах, что у очевидцев волосы дыбом вставали. Хотя агитировать и хвалить какое либо авто дело неблагодарное, да и бесполезное. Прежде чем брать авто надо твердо знать для чего, как и где вы будете ездить. У японцев в принципе нет плохих авто. Каждый автомобиль для чего-то оптимальный и не бывает так чтобы летала как Ферари, проходимость как у танка, топливо ела литр/100км и стоила как Ока.         
