Seat Altea Freetrack 1.4 TSI - 2011 - « Seat Altea FreeTrack»  
5
 В 2012 году стал счастливым обладателем Seat Altea FreeTrack (1.4 TSI). Расскажу историю знакомства с автомобилем. Изначально хотел купить Skoda Yeti, отправился в салон, но к моему удивлению дилера Шкоды не нашел, менеджер сказал что они переехали в другое место. А здесь теперь официальный дилер Seat, открылись всего как месяц и набирают обороты. Я уже собрался выйти из салона, но менеджер предложил оценить авто марки Seat и поинтересовался какие параметры меня интересуют. В общем закончилось всё тем, что я сел за руль Altea Freetrack и это была любовь с первого взгляда, прикосновения:) Прошло 2 года и я по прежнему езжу на своём авто и он меня полностью устраивает. Самые удобные кресла водителя и пассажира, в которых когда я либо сидел, сделаны с небольшим уклоном под спорт. Ездил на юг 1.5тыс километров, спина не отвалилась. Задние сиденья складываются в пропорциях 1/3 и 2/3, есть откидывающийся подлокотник в центре, удобно возить лыжи/борд (сам увлекаюсь). Салон просторный, добротно сделан, всё продумано до мелочей. Штатная магнитола + 4 динамика+4 пищалки - выдают приличный результат, конечно меломанов звук не устроит, но мне хватает. Думаю к интерьеру сложно придраться, всё на высшем уровне. Экстерьер - тут пожалуй однозначно не скажешь, кому-то нравится, кому не очень. Для меня важны характеристики автомобиля, а то как он выглядит не играет решающую роль. Передний и задний бамперы из пластика, что может не очень красиво смотрится, но поцарапать не так жалко, да и позиционирует себя авто как кроссовер. На версии 2.0 TSI дорожный клиренс 200 мм. На моей версии 1.4 - порядка 180 мм. Хватает в случае чего запарковаться на бордюре или проехать зимой во двор. Средний расход 8 литров на 100 км. Двигатель турбированный - 125 лошадок в купе с 6 ступенчатой механической коробкой, подхватывает уже с 1500 оборотов. Больше 160 не ездил, на дороге ведёт себя предсказуемо, разгон до 100 км чуть больше 10 сек. Поломок за 2 года не случилось, тьфу, тьфу. Сеат входит в фольксваген групп, потому за качество не переживаю. Напоследок хочу сказать, что Сеат - не популярный автомобиль и если хотите выделиться в потоке, присмотритесь к этой марке, ВЫ будете приятно удивлены  
