Peugeot 107 - 2008 - «Peugeot 107»  
5
Машина потрясная, владел три года. Если вы готовы мириться с небольшим багажником и редко выезжаете за город, то автомобиль отрабатывает свои деньги на 5+. Двигатель для такой малышки достойный, на механике в городском режиме резвая. Автомат картину портит, автомобиль превращается в тихий, можно сказать забитый. Поэтому если брать - то на механике. По надежности автомобиль за три года эксплуатации не приносил сюрпризов вообще, никаких проблем. Расход топлива шикарный. Не очень любит лежачих полицейских. В одиночку проезжает нормально. С двумя пассажирами уже очень туго. 
