Chevrolet Cruze - 2012 - «Отличный внешний вид и ненадежность МКПП»  
4
Купила новым в салоне в 2012 году, шикарный белый цвет, комплектация ЛС. Кондиционер стеклоподъемники, ручки в цвет кузова, литые диски. Кратко о подвеске, подвеска расчитана на предвижение по асфальту, так как я живу в загородном доме, грунтовая дорога длинной 1 км была испытанием, низкий клиренс в итого и проходимость. Зимой застревала 4 раза, выкапывалась по 2 часа. Мотор 1.6 очень вялый, приходиться крутить, но если раскрутишь по трассе бежит шикарно. На 20 тысячах км стало не прилично дергаться сцепление, просто машина стала жить своей жизнью, приехала к диллеру показала как буксует ответили конструктивная особенность. Выставила на продажу и на следующий день продала. У машины есть свой характер она очень красивая но не для наших дорог и нашей сборки. 
