Ford Focus - 2003 - «Не машина, а мечта!»  
5
           Мой экземплярчик произведен в США. Объем двигателя 2.0, АКПП. Главное не жалеть деньги и время - своевременно менять расходники. Все работает отлично, я третья хозяйка. Положительные впечатления от коробки передач, резво трогает с места, не виснет, не тупит. Хорошо набирает скорость. Сама ездила максимум 160 (дальше страшно), но это не предел. Много разных нужных опций типа АБС, ЕСП. Очень приятный салон с отделкой под кожу. Единственный минус - ковролиновые коврики, которые постоянно собираются в кучу(( Резиновые рулят!Всем советую. Следующий автомобиль куплю той же марки.         
