Lada Priora - 2008 - «За свои деньги - сойдёт»  
4
Недавно я продал свою первую машину (калину) и решил приобрести что-нибудь более молодежное, мой взгляд сразу же упал на LADA Priora. Конечно хотелось чтобы машина была полностью укомплектована, поэтому выбрал комплектацию «супер-люкс». Самое главное, что в этой комплектации есть подушки безопасности, это немаловажный факт тоже повлиял на мой выбор. Так как задние стекла у меня затонированны, парктроник помогает припарковаться ночью(раньше считал его бесполезной вещью, как же я ошибался). У нее достаточно хороший двигатель, мощности хватает для маневров в городских потоках, на трассе себя показала тоже неплохо, хорошее сцепление с дорогой. В салоне достаточно уютно, кондиционер работает тихо, печка тоже не шумит. Жесткая подвеска позволяет ездить с более спортивным стилем езды. Не могу нарадоваться своим приобретением. 
