Opel Astra - 2002 - «Очень повезло с машиной (+ фото)»  
5
9 месяцев назад стал счастливым обладателем этого автомобиля. До этого ездил на десятке, продал, искал недорогую иномарку, и тут мне посоветовали посмотреть opel astra G. К счастью в моем городе было несколько таких машин на продажу, ездил, выбирал, и в итоге купил. Машина оказалась ещё лучше чем я ожидал. У меня 3хдверный хетчбек. Сзади места раза в два больше чем в десятке. Салон очень тихий. Несмотря на то, что авто уже 10 лет - никаких нареканий нету. Запчасти очень дешевые, и заказать можно в любом авто магазине. Д и меняется все очень просто, ко всему можно подлезть, все интуитивно и понятно. Многие боятся покупать подержанные иномарки, говорят что не хватит денег на её содержание, но к astra g это абсолютно никак не относится) За все время эксплуатации у меня не было с ней никаких проблем, и езда доставляла только радость. Из минусов могу только сказать , что у них есть такой датчик, называется клапан EGR , это клапан рециркуляции выхлопных газов. Когда его личный пробег перекрывает 100 000 км он засоряется, и его приходится чистить (в виду нашего гавеного бензина), ну и вечно такие работы производить не получится, со временем он просто прогорит, и придется покупать новый, но он стоит не очень дорого, и меняется очень просто, откручивается 2 болта, вынимается и ставится новый. Из минусов все))) А плюсы перечислять слишком уж много времени займет) У меня автомобиль 1.6 16v , расход очень маленький, по городу 9 литров , по трассе 4-5. что не может не радовать. В итоге могу сказать что если решили брать автомобиль до 300 000 рублей не задумывайтесь, берите astra g, не прогадаете, она будет вас радовать ещё много лет). 
