Honda Accord - 2006 - «Великолепное авто»  
5
           Настало время покупать авто, выбирать пришлось среди Honda Accord, Mazda 6, Toyota Avensis, а так как я любитель адреналина то интересовал в первую очередь мотор и управляемость. Mazda 6 непонравилась, слабым мотором, плохой шумоизоляцией и средней управляемостью. Toyota Avensis выглядит более достойно предыдущего соперника, мотор более современен и более мощный. Управляемость все таже тойотовская посредственность. Шумоизоляция неплохая....но нет того что так хотелось иметь в своем авто....драйва...И тут сажусь за Honda Accord...сразу впечатляет салон, чуствуется агресивность автомобиля. Управляемость вобще сказка, незря ее прозвали в народе японским BMW. И самое главное двигатель 2.4 201лс просто вжимают в сидушку так что аж дух захватывает....Мой вывод: Honda Accord воистину драйверский автомобиль.         
