Hyundai i 10 - 2013 - «Выше всяких похвал»  
5
Посчастливилось взять в аренду эту машинку на о. Кос (Греция). Надо сказать, что за весь отпуск довелось арендовать несколько машин, и в их числе и эта малышка. Мы были приятно удивлены, так как она оказалась намного лучше более дорогих марок (Тойоты и Сузуки). Плюсы и минусы, как обычно.Плюсы:+ очень стильная, симпатичная (для меня важно!)+ юркая, лёгкая, отсутствует неповоротливость, которую иногда чувствуешь и в маленьких машинках+ очень мягкая, даже на большой скорости+ просторный салон (при том, что размер самой машинки небольшой, внутри очень комфортно и просторно)+ удобно парковаться, благодаря её размеру Минусы:Не обнаружено.Хотя багажник действительно небольшой, но при всех плюсах, у меня язык не поворачивается назвать это минусом. 
