Volkswagen Polo - 2010 - «Прекрасный автомобиль для пенсионеров.»  
4
Приобрел Volkswagen Polo в начале 2011 года, до этого пользовался внедорожниками. Вначале было непривычно, казалось - очень низко. Однако в ходе эксплуатации понял все преимущества этого автомобиля.  
Два года - без проблем!Заявление производителя о том, что автомобиль адаптирован для эксплуатации в России - соответствует действительности. Для наших просторов бензобак 55 литров и расход по трассе 5,7 л./100 км. просто находка. Часто езжу из Ростова-на-Дону в Москву. Весь путь в 1000 км. проходит на одной заправке. Увеличен также бачек омывателя. Интерьер сделан с немецкой основательностью: пластик портприза не скрипит и не гремит, все рычаги и кнопки управления расположены очень удобно. Удивляет, также, объем багажника у этого не большого автомобиля. К недостатка можно отнести только шумноватость работы двигателя.  
