УАЗ Hunter - 2004 - «Отличный "трактор", но не для города.»  
4
           Начну с того, что наш УАЗ достался нам вылизанным как котовы я**а, с предприятия, при смене автопарка.Поэтому, возможно, его тех.состояние было весьма не плохим.А может быть это отличие всего модельного ряда.Ещё одно...я всегда буду с теплотой вспоминать эту машину, потому что на ней я училась водить и поездила, пожалуй, больше чем на саабе .Хорошая машина для загородных покатушек, для поездок на рыбалку.Если основательно месить грязь, нужно приложить руки.Если планировать на нём дальние поездки в сторону, например, Кольского п-ва, недостаточно комфорта - тоже нужно что-то подшаманить.Для езды по городу, особенно летом, в базе машина не пригодна. И только потому, что комфорта в ней не хватает.Супруг ездил на ней летом, когда продали сааб и пока не купили додж - приезжал весь мокрый. Кондея нет, окна открываются только на половину.Однако зимой мы весьма комфортно прокатились с друзьями по Золотому Кольцу на нём.Хорошая печка, приличная проходимость, особенно на полном приводе.Полный привод подключается принудительно. Не всегда удобно, зато нечему ломаться.Хорошо прёт на понижайке через грязь (в разумных пределах).Не хватает динамики. Хотя машина такого класса не предусматривает быстрой езды. Но всё-таки. Мы на своём хантере ездили 140. Дальше уже колбасит.И, не смотря на то, что однажды наш УАЗ подвёл нас - заглох на пути в Олимпийский на концерт Scorpions, я всё-равно хорошо вспоминаю об этой машине.В целом, если машину использовать по-назначению, то плюсов, безусловно, больше. Доступные и не дорогие запчасти один из них.  
