ВАЗ Lada Kalina 2 - 2014 - «еще ближе к совершенству»  
4
Недавно наша семья приобрела калину 2 2014 года универсал комплектации норма. сначала я думала отечественный автопром [ой]. но придя в салон мое мнение поменялось. начали осмотр. Цвет кориандр - просто шикарный. В салоне уютно. Больше конечно я порадовалась багажнику. он ну просто огромен. так как у нас двое детей, то для меня багажник очень важен в машине, туда помещается большая коляска и еще велосипед. боковые зеркала тоже большие, дорожный просвет просто отличен, ничем не хуже иномарки. Очень экономичный автомобиль 7 литров по городу. в эксплуатации 2 месяца. пока ничего не ломалось, туфу-тьфу как бы не сглазить, радует нас ласточка, автомобиль рассчитан на средний класс, к которому мы относимся. 
