Toyota Mark II - 1993 - «Супер машина для супер людей!!!»  
5
Наконец-то сбылась мечта моего мужа - и он заполучил tayota mark2, правда всего лишь 1993 г.в. Но зато это заднеприводная классика, произведенная еще в то время когда качество товаров было на высоте, а не так что бы чуть попользовался и выкинул как сейчас. 
Я честно сказать не очень хотела такую машину, ведь у нее большой объем мотора - а значит и большой расход топлива, не малое количество у нее и лошадок под капотом, и автоматически большой налог и страховка. Но при покупке оказалось, что именно на нашем макре стоит газовое оборудование и это существенно снижает расход и соответственно стоимость топлива. Теперь наш марк потребляет примерно как мой литровый vitz. 
Что же мужу так нравиться в этой машине?... все просто это заднеприводная классика. Заносы на этой машине получаются потрясающей красоты - как в кино, и не только по снегу, и по асфальту можно красиво дрифтануть. Лично я прокатилась на машине пока только раз - пока еще была теплая погода, и меня поразило - машина великолепно набирает скорость, очень устойчива на дороге, руль информативный. После моего vitz, чувствуется уважение от других водителей на дороге, почти все расступались пердомной. Приятно видеть удивленные и восхищенные взгляды других водителей, когда ты мчишь на такой огромной комфортной и мощной тачке. 
О том как машина заводиться в мороз пока сказать не могу у нас еще не было сильных морозов после покупки авто.Единственное что не нравиться мужу - это коричневый салон, но как я поняла большого выбора цветов у этой марки не было и подавляющее большинство машин производилось именно с таким цветом, меньше с серым или черным.Внутри машина максимально комфортная за водительским сидением и я и муж нашли комфортное положение сидения и положение руля (я -160см, а муж - 185см). Руль в этих машинах уже тогда регулировался не только по высоте, но и по вылету, сидушка так же регулируется не только вперед назад, но и по высоте. причем электронное управление.Сидушки имеют очень комфортное положение, достаточно широкие, и прекрасная боковая поддержка, так что ехать куда-то далеко одно удовольствие.На мой взгляд управление автомобилем с задним приводом предполагает наличие большого опыта и даже некоторого мастерства от человека, который будет управлять этой машиной. Лично я никогда в жизни не сяду на такую машину, особенно зимой - или быть беде!!!Но мой муж прекрасный водитель - ттт и ему это под силу, и теперь он ездит на этой машине довольный ужасно, может спокойно пускать машину в занос удивляя прохожих, и просто получать удовольствие от поездки.Машина конечно уже старенькая, но все еще очень крутая. А Вы справитесь с такой?... если да то смело покупайте и получайте кайф!!! 
