ВАЗ 1118 Калина - 2012 - «Калина - четвертая машина после Тринашки, Рено и Мицубиси. Почему пришли к ВАЗу. Почему именно Калина? Впечатление. Фото»  
5
Дорогие читатели. Наша семья уже имеет определенный опыт с машинами. Все же до Калины у нас был автомобиль ВАЗ 20113, Рено Симбол, отзыв на него тут -http://irecommend.ru/content/klassnyi-avtomobilne-... , Мицубиси Дион, отзыв тут -http://irecommend.ru/content/miniven-dlya-bolshoi-... .Тринашку брали на первое время, научиться ездить нормально, чтобы не было жалко разбить так сказать.Потом ее поменяли на Рено Симбол, машина классная, отзыв с фото можете посмотреть по этой ссылке - http://irecommend.ru/content/klassnyi-avtomobilne-....Но вот с рождением ребенка, стало мало места в салоне сзади. Так как автокресло высокое и большое.Сменили Рено на большой минивен Мицубиси Дион, отзыв тут -http://irecommend.ru/content/miniven-dlya-bolshoi-... .Но и его пришлось сменить, потому что Японские машины не особо где ремонтируют, и запчасти и ремонт стоит очень дорого.В принципе как и Рено.Надоело все это дело..Надоели затраты на машины!!! Хочется ездить и не бояться сломаться!!!Решили приобрести наш отечественный ВАЗовский автомобиль.Рассматривали только универсалы.Калину если честно вообще не рассматривали.Думали только над приорой. Ну или закрадывались мысли о Гранте или Ниве Шевролет.Походили по рынкам, по дворам. Все Приоры - цветные!!! То есть гнилые, РЖАВЫЕ.Нивы Шевролет все такие же, даже хуже.Гранты нам сказали сыпятся...Ну поехали смотреть Приору....Приехали,я из далека уже успела разочароваться!Вся гремит, все внутри не радует глаз...Поехали смотреть Калину, некоторые знакомые хвалили ее.И все, мы в Калину влюбились.Салон не маленький. Над головой места нормально, багажник большой, у нас там умещается коляска, продукты и еще всякая всячина.Но любую машину нужно сделать под себя.Поэтому у нас классные чехлы в машине, хорошая музыка, затонированные окна, реснички на фарах, неординарная выхлопная труба, ксенон, шторки, литые диски, блютуз гарнитура, растяжка, шпора на электронной педали газа.И еще машина поднятая.В общем машина наша радует глаз. 
Расход небольшой.1,6 литров. 8 клапанов.Нет подогрева сидений ( но лично для меня есть подогрев накладной от прикуривателя).Нет кондиционера, но мы никогда им и не пользовались.Можно не боясь поехать куда угодно, и уж если сломается машинка, везде ее смогут отремонтировать. И стоит копейки все.Даже диагностика ВАЗа стоит 200 рублей, в отличие от иномарки.Свечки стоят на ВАЗ 250 рублей, на иномарку 1500р.В общем нас все теперь устраивает.Рекомендую! 
