Lada Granta - 2013 - «Granta хороша, но "сыровата".»  
5
Добрый день. Давно планировал написать отзыв, сейчас пробег на Гранте 35 000 тысяч, недавно прошел то номер 3. 
 Перед покупкой в апреле 2013 года естественно прошерстил весь интернет с отзывами, раза три был в салоне с заранее подготовленными вопросами. Взял комплектацию Норма+ ( 8 клап. С кондиционером механика.) из дополнительного оборудования предлагаемого в салоне поставил сигнализацию без обратной связи (3.5 с установкой ) , защиту картера и музыку ( 4 колонки и магнитола). Коврики взял там же. Вообщем вместе с ОСАГО и гос. Пошлиной в ГАИ обошлась грантуля в 350 000 р. Машинка понравилась прежде всего просторным салоном, обалденным корейским электроусилителем, неплохой подвеской и отличным кондиционером бош индийской сборки, расход в городе летом 8 , зимой 10. Тепрерь немного расскажу о проблемах выявленных в период эксплуатации. Буквально через неделю после покупки прокапал сильный дождь, засвистел ремень, Заехал в сто, подкрутили, все хорошо. Через месяц заметил закономерность, при включении третьей передачи, ручка КПП начинает вибрировать и издает звук что то типа щелканья. Причем звук и вибрация увеличивается с прибавлением газа. Записался по гарантии . Гарантийщик удивился, сказал что первый раз такое видит.Дело в том, что с 2013 года на гранту а потом и калину 2 стали ставить трусиковую КПП.на тот момент когда я обратился, с такой проблемой просто никто не подходил, в сервисе развели руками и сказали будут звонить. В результате, приехал через неделю и мне поменяли пластиковый механизм переключения передач. Помогло, но не на долго. Через месяц звук вернулся. В интернете узнал, что каждый второй грантовод мучается подобной не доделкой АвтоВАЗа. Проблему решил с помощью пружины и нейлонового хомута. Мучения вроде все кончились однако через год сгорел датчик скорости и у меня не работал спидометр , что привело к включению электроусилителем на скорости. Заменили по гарантии, сказали заводской брак. Заменил на втором то за свой счет шаровые. Кстати хочу сказать, что обслуживать Гранту очень даже недорого. С маслом и расходниками салона ,ТО,не выходило дороже 4 000. В принипе машиной доволен, но чувствуется что сыровата она, недоработана. Шумоизоляции нет, 8 клапанник как трактор,пластиковые накладки на пороги покупал сам, уплотнители докупал. Про антискрип АвтоВАЗ не слышал, стекла дребезжат. Я скажу так, если есть время заниматься машиной, это все пустяки. Главное, это цена на нее и недорогое обслуживание.а то, что машинка не подведет и будет служить верой и правдой я уверен. 
