Smart Fortwo - 2000 - «Супер машинка »  
5
Покупала смарт в 2010г, по началу было как-то не привычно, жестковатая подвеска, спецефическое управление, но потом "распробовав" эту масяньку я была в восторге, позже купила смарта уже свежее года выпуска, и, до сих пор, не могу с ним расстаться. Больше всего поражает его вместимость, при таких то крошечных размерах. Не пишу уже про пакеты из супермаркетов, а главный показатель, это то, что я могла перевозить в нем прогулочную коляску чико трио s3 и ещё автокресло влезало в багажник, в то время, как на пассажирском сиденье сидел пассажир. Про проблемы с парковкой с этой машиной вообще можно забыть. Катаюсь круглый год, и зимой, и летом. Небольшой расход бензина, на автозаправке вообще забудьте с какой стороны у вас бак, это не имеет никакого значения, шланг достаёт везде. Эта машина, при всем своём маленьком виде, достаточно высокая, и ребёнок предпочитал ездить в смарте, т. К обзор больше, чем в нашем форде (седан). Да и вообще, это машина позитивчик, поднимает настроение всем вокруг)))  
