Toyota Corolla Filder - 2004 - «Отличный универсал с экономичным двигателем!»  
5
Если честно, то, когда муж предложил посмотреть филдера, я была не в восторге...Почему-то взбунтовалась...Но, учитывая сложную экономическую обстановку и, как следствие, неземные цены на бензин, страховку и транспортный налог, поразмыслив, согласилась. И, знаете, была приятно удивлена!!! Комфортно сидеть даже с моим ростом 178 см, чего во многих седанах не было (да и в универсалах тоже). Светлый салон порадовал, абсолютная разница с тёмным. Да и панель, где вместо тумблеров-барашков всё на кнопочках, радует глаз. На дороге машинка держит себя уверенно, в повороты входит хорошо, на скорости её не кидает никуда. Шумоизоляция отличная. Езжу с двумя детками, им сзади сидеть комфортно, ногами в спину маме не пинают)))) А расход бензина вообще сказка!!! Полуторалитровый двигатель "кушает" по трассе 6,5 литра, по городу 9!!! В общем, отличный автомобиль, с хорошим клиренсом и вместительным багажным отделением! 
Мой Филдер 
