Opel Zafira - 2012 - «Наш конь»  
4
Не буду описывать характеристики так как в них я не разбираюсь вообще. Водит у меня муж, я за руль не садилась не разу. За его 9 летний водительский стаж это третий автомобиль. Первая была девятую, второй Рено логан и теперь когда у нас семья выросла до 6 членов семьи мы приобрели Зафиру. Муж ей очень доволен ему нравиться. Выбор у нас минивенов в городе(Пермь) не велик есть еще шевроле и все. По цене немного ниже но нам по вкусу пришлась Зафира. Пишу ни как водитель а как пассажир. На втором ряду вполне комфортно и просторно обычно там у нас два автокресло с близнецами и я , но вот тем кто садиться на третий ряд не так комфортно, мы по очередно садим туда старших детей и они жалуются что там душно, струя воздуха от кондиционера не доходит до них , окошки там очень маленькие и не открываются, для длительных поездок более3 часов третий ряд не предгозначен тем более детям. Поэтому мы постоянно останавливаемся и по очереди пересаживаем детей с третьего ряда на первый и наоборот. Я бы сама туда садилась, но близнецы еще маленькие , нужен за ними присмотр. Это единственный недостаток у нашей машины. Ездит плавно бесшумно и мягко. Но когда третий ряд склады вам там столько места, малыши любят там все исследовать. 
