Audi A5 - 2011 - «Лучшая подруга»  
5
Приехала в салон ауди посмотреть на а6, как вариант предложили взглянуть еще на одну машину, которой еще нет в продаже и привезли ее просто для презентации. Мне она очень понравилась, полный привод, кожаный салон. а6 за те же деньги была с бежевым тканевым салоном, к тому же переднеприводная. 
Я не хотела купе, т.к. до этого у меня была тт и намучились мы с ней не плохо. Ну это дело на любителя=) 
На пятерку я сразу заказала ротеры R19 от rs5, ждала их около месяца, зимние диски родные 18шки, на 19 она стала значительно жестче. 
Просвет был см14, для моего города очень мало, поставила пневму, теперь поднимается до 25. Ездили пару раз по бездорожью, кватро и пневма не подкачали=) Один раз меня , правда, вытягивали, но я так забралась в снег, что сама из машины выйти не могла) колеса были полностью в снегу.Так же меня чуть раздражала ткань на потолке, заменили ее алькантарой.Теперь выглядит намного интереснее)Два раза заклеивала ее винилом, первый раз красным и второй раз синим,оба раза пленка меня выручала, как то соседка вьехала в бампер задний, пленка поцарапалась, но краска осталась в порядке.Очень прожорлива.Масло доливаю литра полтора до тоВ бензине она вообще купается, 30 литров для нее не проблема на 100 км, для 2х литровой машины это как то слишком.Но тут уж я сама виновата, у меня манера езды такая.Очень эффектная, постоянно привлекает внимание и многие люди подходят и спрашивают, что за машина, какой двигатель и тд=) кто ж не любит, когда на его машину внимание обращают=)Советую покупать s-line салон очень отличается и руль с лепестками=) вскоре хочу себе тоже поставить, удобно.Брала я ее абсолютно новой, раскачивалась она долго, до 7т км вообще не ехала.То я делаю очень часто , за два года у меня уже больше 60т пробег. Цены неадекватные вообще. Но обслуживаю только у официалов.Из-за пневмы трансмиссия слетела с гарантии, не велика потеря)Даже не знаю что еще добавить=) Очень люблю ее и не представляю, как можно ее поменять на другую машину. Мне часто предлагают, но это невозможно. За 2 года я ее только больше полюбила. К сожалению, из минусов то, что нельзя нигде оставить без присмотра. Может это только в моем городе так, не знаю. Но стоит мне отойти даже в магазин постоянно ее облепят, потом слюни на стеклах или царапины на боках=) как то раз забежала в магазин мне колпачок на колесе открутили. Не было слов.Фото мои личные, уже даже птс прилагаю, в прошлый раз отзыв удалилиСпасибо за внимание к моей машине=) 
