Toyota Duet - 1998 - «Недорогая и экономичная по расходу топлива»  
3
           Имеются свои плюсы и свои минусы, к плюсам относятся: низкая цена, экономичность(бензин, масло, зап. части), удобные габариты, маленький угол разворота, да и вообще очень удобна для девушки! Хорошая ходовка, очень простая и в ней почти не чему ломаться. К минусам можно отнести: низкий уровень комфорта, жескость ходовки, практическое отсутствие шумоизоляции, в дождь кажется, что едешь не на машине а на лодке, обязательно намокает ремень и издаются соответствующие звуки. Одним из основных недостатков можно отметить 3-х целлиндровый двигатель, работает очень шумно, да и очень часто различные детали выходят из строя( напр. подушки) конечно детали стоят не очень дорого, но сама работа из-за трудоемкости стоит дорого (около 10 - 15тыс.руб.)         
