Renault Fluence - 2012 - «Отличный автомобиль! +Расскажу, как поднять дворники, не открывая капота»  
5
Здравствуйте! Renault Fluence - мой первый автомобиль, сравнивать мне особо не с чем, так как до этого я ездила только на машине инструктора из автошколы и на машинах, на которых сдавала экзамены на права. Мой Рено версии Expression с 5-ступенчатой механической коробкой переключения передач. Объем двигателя - 1,6 л.Кузов - седан.Цвет - серая платина. 
 Комплектация Expression предусматривает:кожаную оплетку руля и ручки КППдвухзонный климат-контроль с воздуховодами для задних сиденийимпульсные электростеклоподъемникиподогрев передних сиденийвозможность регулировать руль и сиденье водителя по высотеэлектропривод и обогрев наружных зеркалзадние солнцезащитные шторки для дверей и заднего стеклааудиосистему и подрулевой джойстикABS с системой помощи при экстренном торможениипередние боковые подушки безопасности и надувные боковые шторки и 2 фронтальные подушки безопасностикрепления для детских сидений Isofixлетние шины Michelin c 15-дюймовыми колпакамимногофункциональную центральную консольВнешний вид:Renault Fluence - классический седан с плавными обтекаемыми формами кузова. "Изюминку" автомобилю придают большие выразительные каплевидные фары. 
 Размеры:Длина авто составляет 4622 мм, поэтому, для помощи при парковке, мы сразу установили задние парктроники.Ширина автомобиля равна 1809 ммКлиренс (то есть высота авто от самой нижней точки до асфальта) - 158 мм Салон:Внутри машина очень просторная. В ней без труда поместятся пять взрослых человек. 
Передние сидения 
Задние сидения: вид сбоку 
Задние сидения Обивка сидений тканевая, тёмно-серого цвета.Легко чистится, а вот тканевые вставки на дверях сделаны из материала, который часто пачкается и затирается, хотя я практически не касаюсь его. 
Дверь водителя 
 Кресло водителя регулируется по высоте. Рычажок находится слева на сидушке кресла. 
 Есть обогрев сиденья водителя и переднего пассажира. Включается кнопочкой сбоку на сидушке кресла. Подголовники сидений водителя и всех пассажиров регулируются по высоте. Спинку заднего центрального кресла можно опустить и будет столик с двумя подстаканниками. 
 Солнцезащитные козырьки опускаются вниз, а так же поворачиваются вбок. Под каждым из них есть зеркало, которое скрыто защитной шторкой. Когда отодвигаешь шторку, автоматически загорается свет над зеркалом. 
 На двери водителя есть кнопки управления всеми 4 стеклоподъемниками, кнопка блокировки дверей от случайного открытия изнутри (например, если на заднем сиденье едет ребёнок, чтобы он случайно сам не открыл дверь) и кнопки настройки боковых зеркал. 
Дверь водителя: кнопки управления На каждой двери тоже есть кнопки управления стеклоподъемниками. 
Задняя дверь Руль и ручка переключения коробки передач с кожаной оплёткой. 
Ручка  
Руль Руль регулируется по высоте. Есть подрулевой джойстик для того, чтобы регулировать громкость музыки, переключать радиостанции или включить беззвучный режим, не отрываясь от руля. На мой взгляд, это очень удобно! 
Подрулевой джойстик Под рулём с двух сторон располагаются рычажки. Они служат для включения правого и левого поворотников, фар, дворников. 
Левый рычажок: управление фарами, правый и левый поворотник 
Правый рычажок: управление дворниками и бортовым компьютером На правом рычажке располагаются кнопки управления бортовым компьютером: 
Кнопки управления бортовым компьютером Удобная и понятная панель приборов включает в себя тахометр, спидометр, бортовой компьютер и блок индикаторов, на котором можно посмотреть все данные об авто (пробег, количество бензина до заправки, среднюю скорость авто за поездку, лампы включения ближнего и дальнего света фар, передних и задних противотуманок, сколько осталось проехать км до ТО и т.д.) 
Панель приборов 
Панель приборов с горящими функциональными лампочками 
Бортовой компьютер Яркость подсветки панели приборов и бортового компьютера регулируется специальным колёсиком, которое находится на панели слева под рулём. Рядом располагается колёсико для настройки направления света фар. 
Колёсико настройки яркости панели приборов и направления света фар Fluence оснащен аудиосистемой и климат-контролем. 
Аудиосиситема 
Система управления климат-контролем Передние воздуховоды располагаются на передней панели по центру и в отверстиях сбоку. 
Передние воздуховоды 
Передние боковые воздуховоды Есть воздуховоды и гнездо прикуривателя для задних сидений, так что пассажирам не придется долго ждать тёплого или холодного воздуха, и они легко смогут зарядить телефон, например. 
Задние воздуховоды и гнездо прикуривателя Между сиденьем водителя и переднего пассажира есть подлокотник, внутри которого располагается отверстие для хранения мелочей. 
Центральный подлокотник 
Место для хранения внутри подлокотникаКстати о хранении мелочей, бардачок глубокий и очень вместительный. Когда его открываешь, загорается лампочка подсветки. 
Бардачок В дверях есть неглубокие кармашки: 
Задняя дверь Есть 2 подстаканника. 
Ручка КПП, ручник, подстаканники На задней стороне спинки передних сидений находятся карманы. 
Карман в спинке кресла Багажник очень просторный и вместительный (его объем 530 литров). 
Багажник Для перевозки крупногабаритных предметов можно сложить заднее сиденье. Управление:Руль в машине очень легкий, можно крутить его мизинчиком.Педали чувствительные. Сцепление схватывает в конце хода педали.Передачи переключаются легко и чётко.Разгоняется машина плавно, чтобы набрать скорость, ей требуется время, едет почти бесшумно, скорость не ощущается.По информации на официальном сайте Рено, время разгона от 0 до 100 км/ч составляет 11,7 секунд.Расход топлива в городе по пробкам, с включенным климат-контролем, бортовой компьютер показывает 11 литров, за городом расход уменьшается до 7-9 литров. Функциональность:Есть функция See me home, которая позволяет включить ближний свет фар на короткое время, от 30 секунд до 2 минут, после остановки двигателя. Это удобно, когда возвращаешься домой вечером или зимой, когда скользко, и на дороге сплошные кочки. Пока идешь до подъезда, машина тебе светит  Так же можно включить автоматический режим включения фар и настроить направление света фар. В руководстве по эксплуатации есть рекомендации настроек в зависимости от количества пассажиров. Есть противотуманные фары.Есть датчик дождя. Его чувствительность можно регулировать. Можно настроить, чтобы дворники включались автоматически. Скорость работы дворников зависит от интенсивности осадков или скорости авто во время дождя( чем выше скорость, тем быстрее работают дворики)  Кстати, дворники очень скрипучие и чистят не очень хорошо!Зеркало заднего вида со стороны водителя поделено на 2 зоны. Большая центральная зона как в обычном зеркале, а маленькая крайняя расширяет обзор (что-то наподобие панорамного зеркала,только маленькое), благодаря чему практически отсутствует слепая зона. 
Левое боковое зеркало Когда машина набирает скорость около 10 км/ч, все двери автоматически запираются изнутри, что я считаю тоже очень полезной функцией в наше небезопасное время. Но, по желанию, эту функцию можно отключить в настройках бортового компьютера.Есть датчик ремня безопасности водителя и переднего пассажира. Если кто-то не пристегнет ремень безопасности, то во время движения будет раздаваться звуковой сигнал. При набирании автомобилем скорости звуковой сигнал усиливается.На заднем стекле и дверях есть тканевые солнцезащитные шторки. Они поднимаются и опускаются одним лёгким движением. 
Шторка на заднем стекле 
Шторка на задней двери поднята 
Шторка на задней двери опущена Из недостатков, хочу отметить неудобную конструкцию капота. Между дворниками и капотом зачем-то есть большой зазор, куда постоянно забивается мусор и снег.Очень неудобно чистить снег с лобового стекла из-за такого расположения дворников. Просто так поднять дворники, не открывая капота невозможно, так как дворники в него упираются. В сервисной книжке про это ничего не сказано. В поисках решения я прочитала целую кучу автомобильных форумов. На одном из них, кстати, совсем не про Рено, я нашла решение. Чтобы перевести дворники в сервисное положение и поднять их, нужно при выключенном зажигании опустить рычажок управления дворниками (тот, что справа под рулём) в самое нижнее положение. Тогда дворники приедут наверх (сервисное положение), и всё, можно их откидывать. Сервис:На первом ТО заменили масло, фильтры, свечи. Спустя 4 года, в один "прекрасный" день машина не открылась с брелка и не завелась. Горели все сигнальные лампы, был звуковой сигнал при попытке запустить двигатель, но машина совсем не заводилась, и даже не пыталась: стартер не крутил.Были подозрения на то, что разрядился аккумулятор. Пытались "прикурить" от другой машины, но это оказалось бесполезно. Сняли аккумулятор и зарядили его, но это тоже не помогло. Я уже испугалась, что что-то случилось с электроникой. Позвонила в сервис Рено, там мне сказали, что, скорее всего, дело всё таки в аккумуляторе, и, скорее всего, осыпалась банка.В сервисном центре Рено мне рассказали, что в 2012 году ставили аккумуляторы Ista украинского производства. И мне ещё повезло, что я проездила с этим аккумулятором 4 года.Проблема решилась, когда установили новый аккумулятор. Так как разница в цене была незначительная, я купила оригинальный аккумулятор Renault. По акции его цена составила почти 5000 рублей. В общем, машиной я довольна, она легко управляется, у нее презентабельный внешний вид (хотя, здесь, как говорится, на любителя, но мне нравится), а так же отличная система для безопасного вождения и безопасности водителя и пассажиров, поэтому рекомендую! Большое спасибо за внимание к моему отзыву! 
