Lifan X60 - 2017 - «Лучше новый китаец,чем бу европеец »  
5
Шикарный автомобиль. Выбирал авто для себя долго и ни разу не пожалел о своем выборе, хотя друзья и отговаривали от приобретения китайца. Классный салон, отличный багажник, очень нравится панель приборов с датчиками и кондером, спидометр как на спортивном авто. Музыка заводская отличная. Сидения кожаные очень удобные, спина не затекает даже на дальних поездках коих у меня не счесть. Лифан Х60 отлично ведет себя на дорогах. Радует головное освещение. На трассе всю дорогу видно, но не ослепляешь при этом всех участников движения как эти псевдоксенонщики. У меня Икс60 на вариаторе (мой первый авто на такой коробке) переключает "передачи" плавно и разгоняется достаточно быстро, при этом топливо расходует разумно. Владею уже больше года и пока ничего не шуми и не скрипит - как новый! Очень радует обзор и стойки не мешают и зеркала отличные, большие. На переполненных парковках очень выручает задний парктроник. Одним словом если бы покупал автомобиль сейчас я бы снова взял Лифан Х60.Фото первой минуты владения автомобилем 
