Toyota Vista - 1993 - «Хорошая машина»  
4
           В целом как бывший обладатель этой машины доволен! Двигатель 2 С-T хоть и говорят, что эти двигатели очень капризны проездив 3 года (больше 100 тыс. км.) никаких проблем с движком не возникло! Салон достаточно просторный, для горнолыжников в самый раз, помещается все снаряжение без напряга! Ходовая часть, в общем, не плохая, хотя есть и недостатки- реактивные тяги и задние поперечные тяги приходилось менять почти каждый год, так как на них разбивались плавающие соленблоки. Машина в целом экономична, может быть и потому, что у меня была механическая коробка, расход был меньше, чем у аналогичной машины с автоматической коробкой передач примерно на 8 литров. Конечно, машина старовата, сыпалась со всех сторон, как бюджет вариант неплохой!         
