Lifan Smily - 2011 - «Самая прикольная машинка)»  
5
Сегодня исполнился ровно год как я стала обладательницей китайского автомобиля Lifan Smily, в миру просто «перчик» за яркую внешность или «смайлик», а иногда и «пожарная машинка» за две веселых полоски. 
мой перчикНу а теперь вернемся к автомобилю. Располагая небольшим бюджетом, и огромным желанием купить автомобиль, мой выбор был не велик. Или отечественный таз или китаец. У меня уже была китайская машина Джили МК, на которой я успешно проездила аж 4 года! Так что китайцы меня не пугают. Да и чего бояться? Посмотрите вокруг себя все, практически 80% того что вас окружает было создано в КНР, ваш телефон, одежда, телевизор и чайник, утюг и ноутбук. Все из Китая. Поэтому я ничего не страшась купила этого славного паренька, так похожего на миникупер)))) 
На свадьбе братаСразу могу сказать что если у вас была большая машина, привыкнуть к смайлику будет трудно. Зато есть огромный бонус машина создана для города, в ней вы объедите любую пробку, припаркуйтесь в любом закутке, разворочается на месте, расход топлива 5,5 литров. Экономная машина, для рационального горожанина. Машинка не прихотливая. Заводиться с автозапуска даже в -25. 
Из поломок за весь год у меня в период жары сгорел термостат. Но мне его поменяли по гарантии бесплатно в салоне. Меняла свечи и масло.Из явных минусов могу выделить только то, что иногда машинку трясет. Именно в районе руля, прям потряхивает аж ключи звенят. Но так бывает только в те моменты когда останавливаешься на светофоре. Разговаривала с другими владельцами лифан смайли, у них та же фигня. Не знаю как это чинить, да и не собираюсь. Машинка интересная, яркая всегда привлекает к себе внимание.  
