Mitsubishi ASX - 2011 - «и снова у меня мицуня:-***** + ФОТО»  
5
           Для меня это вторая машина Мицубиши (или Мицубиси, кому как нравится). От первой я просто балдела! Но пришлось расстаться с ней после значительных аварий. Эту машину, если честно, я не сама выбирала...муж сказал: "приезжай в салон! быстро!" я приехала, думая, что только посмотреть, т.к. в планах не было покупки нового авто. А он: " белая! Скидка на 2011 год! мультимедиа, навигатор!"В общем, он меня уломал и мы ее сразу забронировали, а через неделю выкупили! Решили, что на двоих потянем такую машинку.Итог: цена *** (если интересно напишу. или на офиц.сайте есть)плюс мультимедиа около 50 т.р., коврики, защиты и пр...передние ведущие, полный привод стоит где-то от 1 300 000. Да мне полный привод так-то и не нужен. Двигатель 1.8, 140 л.с., автомат бесступенчатый. клиренс 195!!! Сразу же из салона загнали на тонировку, еще в планах забронировать капот. Поставили белые литые диски) НО! после лансера 9 - а он был ОЧЕНЬ мягким, у меня был опель астра, который я считала безумно жестким.... ASX, как мне кажется, еще жестче... Подспустили немного колеса - стало лучше) Расход бензина, а я почему-то заправляюсь 92 (муж ругается, говорит, что надо 95 - мол и расход будет меньше и ездить будет быстрее), по книжке, в общем, расход в пределах 10 л по городу, но пока я ужасаюсь при запуске двигателя (до этого бортового компьютера у меня не было) - 83, 78, 60 литров расход....потом он снижается где то до 15 л. В итоге по городу я снижала расход до 11.3 л. А вчера по трассе муж снизил до 9.1, я смогла только до 9.8 снизить. Т.е. чем плавнее ехать, тем меньше расход.Еще - сразу как забрали с салона - в автомобиле сильно пахло чем-то горелым...сказали, что все прогорит и будет нормально..так и вышло, уже ничего не пахнет....пробег уже 1300 км. Немного жестковато закрываются двери...очень часто задние не с первого раза. Шумоизоляция НИКАКАЯ!!!! очень шумно. Но, говорят, что это решаемо, если уж так критично. Но я переживу это. Очень удобная, сиденье жестковатое по сравнению с лансером и астрой, но, говорят, что это хорошо. Большие..даже нет...ОГРОМНЫЕ зеркала заднего вида. Камера заднего вида очень помогает. Удобный подлокотник, которого я была лишена в астре..и скучала по лансеровскому подлокотнику. Сзади место достаточно. Родители умещаются, говорят что намного больше места, чем в астре..хотя...по габаритам не такая уж сильная разница. Багажник не очень большой, даже маленький, можно сказать. Но мне хватит....4 литых диска в коробках как раз влезли)Коврики оригинальные не очень...нету бортиков, надо на осень купить. Так я в полном восторге от машины! мне очень нравится. Тем более она не такая уж огромная, а для меня при моем росте 176 см самое то!Как вариант предлагали Йети Шкоду, но она дорогая и мне абсолютно не нравится, шкода Йети, мне кажется, что таких взрослых дяденек, как и Октавия. Октавия - рабочая лошадка, но дизайн какой-то слишком консервативный и не для модных молодых людей))) И как вариант был Джук от Ниссана, по цене он очень хорош..но он с очень маленьким салоном...Я выросла уже из маленьких машинок) Да и он такой внешне...как бы мягче выразиться...на любителя....Еще пыталась сэкономить, предложив Фольксваген Поло-седан. Но это обычная машинка, с низкой посадкой... а ASX это круто! Это мечта некоторых моих подружек, как потом выяснилось. Советую!!! Белую (белый нынче в моде, а у меня уже вторая белая машина... "следуйте за мной, товарищи!" - многие уже последовали;-)) или голубую - лазурный такой цвет)))На фото я свою машинку фоткала в салоне...когда она стояла еще моя и не моя)))на фото 2 - она уже МОЯ!  
