Daewoo Matiz - 2009 - «ДЕВУШКИ ДОСТОЙНЫ ЛУЧШЕГО»  
3
Не верьте тем кто говорит что Daewoo Matiz - идеальная машина для девушек и для городских дорог - это полная чушь. Во-первых машина маленькая места внутри мало, низкая, так что если на парковке Матиз встанет между двух полноценных машин, то при выезде со стоянки не будет никакого обзора. Вы просто не представляете, какой она кажется крохой по сравнению с любым кроссовером. Во-вторых, колеса у Daewoo Matiz настолько маленькие, что любая яма на дороге (которыми кстати славится Россия) является трудным препятствием, иной раз кажется, что колеса просто отвалятся. Салон маленький, багажника практически нет, да и лошадиных сил настолько мало, что езда в летнюю погоду со включенным кондиционером является настоящим экстримом - настолько тяжело машине покорять подъемы. Я считаю, что Daewoo Matiz - это вариант для пенсионеров, а уж ни как не для девушек, и уж тем более парней (как же смешно они смотрятся в Матизке согнувшись в три погибели), да и для городских дорого очень низковата посадка. За те же деньги, что стоит новая Daewoo Matiz лучше рассмотреть такой вариант - Шевроле Авео, хорошая машина, но об этом в следующем отзыве. 
