Renault Sandero Stepway - 2016 - «5000 - полет нормальный! Впечатления пока положительные! Есть нюансы, но для меня не критично. Куча фото!»  
5
Написать обзор собирался давно, даже фото сделал, но руки только сейчас дошли.Ближе к осени назрела необходимость в покупке другой машины. Nissan Note, которым пользовались до этого, ненавязчиво попросил покраску всего кузова (еще до нас был бит и крашен, и это все полезло) и проведение некоторых работ по подвеске. Решили, что это дорого, а так как покупка другой машины (и желательно, совсем новой ) назревала давно, то продали Nissan перекупам не ремонтируя, а сами приобрели Renault Sandero Stepway.На самом деле выбор был долгий и мучительный, но в итоге выбрали именно этот автос. Комплектация у нас была "почти все, кроме автомата", навигации и обогрева лобового стекла. 
Спецификация Покупался автомобиль в г.Гродно (это в Беларуси, если кто не знает))) в автосалоне "Детур". По работе салона претензий никаких не имею, все быстро и на уровне. Обошлась мне машина где-то в 10800 $. Автомат не брал из-за его древности и 4-х ступеней, хотя он и надежен, навигация у меня давно в смартфоне, а обогрев лобового стекла - функция хорошая, но были жалобы, что в темноте в свете фар очень хорошо видны нагревательные нити на лобовом стекле, что отвлекает.Ну-с, начнем! Внешний вид. Лично мне наружный дизайн нового поколения Renault Sandero нравится больше, чем у предыдущего, хотя владельцы предыдущего поколения могут не согласиться. Во-первых, агрессивная решетка радиатора с огромным значком Renault. Во-вторых, более современный дизайн передних фар, повторители поворотников в зеркалах заднего вида. Фото прилагаю. 
Спасибо разработчикам этой модели за интересную идею с колесами. А смысл в том, что железный диск сделан пятилучевым, и эти лучи прячутся под фирменные колпаки. В итоге только при ближайшем рассмотрении можно понять, что диски на самом деле не литые.Кстати, диски стоят на 16 дюймов с летней резиной Continental.  
Сколько копий было поломано в спорах из-за наклеек "STEPWAY" на передних дверях... уж и не знаю. Меня эта надпись (по крайней мере на красном фоне) не раздражает. 
Нравится наличие реллингов. Пока в хозяйстве не использовал, но сам факт наличия радует. 
Также хочу похвалить переднюю фару. В ней ближний (слева) и дальний (в центре) разделены, что мне очень нравится. Также общий дизайн весьма приятный. В фаре также реализована функция ходовых огней, т.е. верхняя лампочка имеет две нити накала: при выключенном ближнем во время движения горит более яркая нить накала (ходовые огни), при включенном ближнем менее яркая нить накала играет роль габаритных огней. Справа расположен сигнал поворота. 
А вот реализация доступа к заливной горловине бензобака меня сначала напрягала. Во всех предыдущих машинах крышка была у меня без замка, а лючок открывался из салона. Тут лючок открывается вручную, а крышка содержит замок. Может это и защищает от слива топлива, но непривычно. Алгоритм заправки у меня сейчас такой: глушу машину, достаю ключ из замка зажигания, выхожу, открываю лючок, вставляю ключ в крышку, делаю один оборот, достаю крышку, делаю оборот в обратную сторону, чтоб достать ключ, крышку вешаю на специальное ушко на лючке, вставляю пистолет, заправляюсь, достаю пистолет, вставляю ключ в крышку, делаю один оборот, вставляю крышку с ключом в горловину и еще одним оборотом закрываю. После чего достаю ключ и закрываю лючок. УФФФФФ!!! Скажете, капец как сложно! Но не пугайтесь. Я привык со второй заправки. И во всей этой системе есть плюс. В предыдущих машинах у меня иногда подмерзал сам лючок, и из салона не открывался никак. Приходилось на заправке танцевать с бубном. Тут такой проблемы не будет! 
Подкапотное пространство. Под капотом все новое и красивое. Тут расположен надежный и проверенный временем двигатель 1.6 16v мощностью 102 лошади. Сразу понравилось, что капот имеет гидравлический упор, как в более дорогих машинах. Еще понравилась емкость аккумулятора. 70 амперчасов для бензиновой машины совсем неплохо! 
Ода коврикам! Фирменные коврики в салоне меня купить как-бы заставили. То есть в прайсе они значились отдельным пакетом опций вместе с центральным подлокотником, но при покупке выяснилось, что автомобиль уже ими "оборудован" и отказаться никак нельзя.))) Теперь я уже об этом не жалею (по крайней мере о ковриках, про подлокотник отдельно потом скажу). Не кривя душой скажу, что давно не видел (а может и ни разу) таких продуманных ковриков. Во-первых, все коврики имеют бортик, чтоб зимой растаявший снег из них не выливался. Во-вторых, один из задних ковриков имеет аппендикс для защиты центрального тоннеля, и его уже не мажут ногами задние пассажиры. Но больше всего меня поразил коврик водителя. Он тоже с бортиком, но в районе педального узла так грамотно выгнут, что ни одна песчинка под него не попадает, а также он отдельно закреплен под сидением специальными клипсами и не съезжает. 
В багажнике тоже есть коврик, он большой, с бортиком и идеально повторяет форму багажника. Багажник. Багажник имеет размер, достаточный для повседневных нужд. Я постоянно вожу в нем ящик с инструментами и самым необходимым. Туда еще спокойно вмещается прогулочная коляска в сложенном виде. При желании можно снять верхнюю полку и сложить задние сидения. Под полом находится полноразмерная запаска на диске 15 дюймов. 
В нише справа - балонный ключ и буксировочный крюк, в нише - слева домкрат. 
Для закрывания багажник имеет удобную пластиковую ручку. 
А вот при открывании багажника в грязную погоду не выпачкать руки будет проблематично. Для открытия нужно нажать кнопку, а потом за нижнюю кромку открыть багажник. Так вот эта нижняя кромка может быть весьма грязной. Краткий обзор салона. Салон вполне приятный на вид, панель имеют вполне приятный современный дизайн. Про дешевый пластик вот даже начинать не буду. Вид он имеет достойный. Никогда не мог понять, когда при обзоре какого-либо бюджетного автомобиля центральное место уделяется жесткости, мягкости и цене пластика. Ну жесткий, ну и что с того! Я не фетишист, и каждый день пластик руками не глажу и щекой к нему не прикладываюсь. На вид приятный, и ладно! 
В автомобиле может было маловато места для высоких людей над головой, а также для ног на заднем ряду сидений, все для тех же высоких людей. Мне и моей семье быть высокими не грозит. )))) По ширине салона вполне хватает. На заднем диване между двумя детскими сидениями вполне помещается средний взрослый человек. Также задние сидения оборудованы системой ISO-fix для крепления детских автокресел. 
Передние сидения имеют подогрев, правда расположение кнопки включения спорное. 
На центральной консоли расположены блок управления климатом и автомагнитола, а также кнопки задних электростеклоподъемников, кнопки включения круиза и лимита скорости, кнопка блокировки задних электростеклоподъемников. 
Климат работает на ура, управление удобное. К магнитоле есть вопросы по качеству звука, но для немеломана вполне хватит.Спидометр и тахометр перегружены лишними черточками, что затрудняет чтение информации. Рядом с ними расположен экран бортового компьютера. Режимы переключаются копкой в торце правого подрулевого переключателя. 
Ну и не могу не пройтись по центральному подлокотнику. На мой взгляд, бесполезная вещь. В городе ездить с ним неудобно, и он все время поднят, показывая свои неприглядные внутренности, ну неужели нельзя было снизу сделать его более эстетичным. Кстати под ним есть карман, но я им не пользуюсь. 
В опущенном виде он имеет более приглядный вид, но функцию поддержки руки не выполняет полноценно, потому что короткий. Короче, центрального подлокотника могло и не быть. 
Общее впечатление от салона приятное, бюджетность чувствуется только в отсутствии некоторых пластиковых накладок, например, на салазки сидений и на места крепления ремней безопасности. Лично меня это не напрягает. Сидения вполне удобные, но требуют привыкания. Бардачок довольно большой и с подсветкой. Про коврики я писал выше. Общее впечатление от нескольких месяцев владения. При покупке нового автомобиля все зависит от того, что Вы хотите получить. Если Вы хотите купить новый автомобиль класса Ауди, Мерса, БМВ и иже с ними, но готовы выложить только 10-12 тысяч у.е., то можете смело проходить мимо, чтобы потом, купив тот же Renault Sandero и не получив ощущения Ауди, не писать гневные отзывы, очерняющий этот автомобиль. Renault Sandero - автомобиль честный и просящий за себя честные деньги. Просто нужно осознавать что это - бюджетный автомобиль.Лично мои впечатления только положительные. Есть куча мелких положительных и отрицательных нюансов (про которые, кстати, я скоро хочу написать отдельный отзыв), но они не портят впечатления в целом.Автомобиль имеет достойную шумоизоляцию (далее все сравнения с Nissan Note). Достаточно приемистый, хотя иногда нужно и поддать газку, чтобы быстрее ускориться. Очень приятный клиренс в 20 см позволяет иногда заехать на бордюр и дает некоторые преимущества на бездорожье. Подвеска позволяет довольно быстро передвигаться по гравийным дорогам, хорошо глотает неровности, отлично ведет себя на "лежачих полицейских". Несколько раз при езде по снегу выручали системы антипробуксовки и контроля стабилизации. Также хочу похвалить тормоза.))) Несколько раз реально спасли.Вообщем, я получил то, на что и рассчитывал. Честный автомобиль за честные деньги! Рекомендую.Все, сказанное мной - это мое личное мнение, я его никому не навязываю и прошу на него не обижаться.  
