ВАЗ 2105 - 1997 - «Классный автомобиль!!!»  
5
 Пользуюсь таким автомобилем уже 3 года. До этого ездил на "Оке". Первые впечатления - устойчивый на дороге, двигатель быстро набирает обороты, удобно сидеть за баранкой, хорошо видно дорогу, большой багажник. Очень понравилось, что два года проездил хорошо, ничего не ремонтировал, только менял масло и фильтры, свечи. Минусы такие: рулевые наконечники сейчас стал часто менять, весной и осенью и ещё амортизаторы. Езжу каждый день, зимой и летом. Порекомендовал бы его начинающим водителям, для уверенной езды, приобретения опыта вождения. Если стукнешь не жалко. Некоторые автомобиль используют в гонках. Рад, что сейчас езжу на этом автомобиле. 
