Chevrolet NIVA - 2013 - «Ох,эти хитрые итальянцы с газовым оборудованием»  
5
Прошу прощения искренне заранее,т.к. на сайте столько заморочек про новую категорию товара..сколько не пытался,ничего путного не получилось по-человечески :то фото подавай определённого стандарта,то название и т.д. И вот ,не удержался,чтобы не написать об установке газового оборудования на наш отечественный автотранспорт.Если Вы искали конкретно отзыв о Ниве-Шевроле этого года,то почитайте лучше другие статьи,дабы не тратить своё время.Эта статья будет об установке ГБО на Ниву-Шевроле.ГБО итальянского производителя Lovato.Т.к. это оборудование наиболее подходит по всем параметрам к данной марке автомобиля и зарекомендовало себя как качественное.Вопросов нет,оборудование действительно качественное, и если Вы одержимы идеей установки,то можете дальше не читать,потому что отзыв отрицательный к самому факту установки.Вот,не перестаёт удивлять меня отсутствие предела жадности работодателей и самих автовладельцев.Сказали же производители авто-"Не предназначено для использования газа в качестве топлива". А они всё туда же...Всё же рассчитано конкретно под бензин ,все ГОСТЫ,допуски герметичности и т.д. Нет,само оборудование нареканий на удивление не вызывает никаких,особенно на Ниве-Шевроле,которая проявляет чудеса износостойкости к вмешательству другого топлива.Оно действительно сэкономит Вам определённое количество денег,но только не нерв!В нашей организации тоже в своё время руководство задумалось об экономии затрат на ГСМ и решило перевести автопарк на газовое топливо(хорошо, что не поскупилось именно на итальянское ГБО,т.к. другое лучше вообще не рассматривать.) В итоге: около 40-45 тысяч рублей за счёт организации,и мы стали "счастливыми обладателями" бомб в багажных отделениях с просверленными под дополнительные форсунки головки ГРМ под каждый цилиндр.Багажное отделение при этом неприятно уменьшилось.Хорошо,что я ,как человек неравнодушный к зимним заносам и драйву, уговорил установить баллон на левую сторону у своей Шевроле-Нивы во избежание дисбаланса (топливный бак справа ,да ещё эта "радость" на 48 литров..) Да,индикатор указателя газового топлива на баллоне в таком случае практически не читаем и развёрнут в другую сторону.А кому он нужен,если в салоне есть свой сигнализатор,который сразу сигналит о недостатке газа, и при его заканчивании автоматически переведёт автомобиль на бензин? А сколько реклам к тому же разработано о безопасности такого оборудования,сняли аж целые ролики о том,что бензобак взорвётся быстрее, чем газовый баллон! Ну как здесь не соблазниться !? Пирамиду МММ тоже рекламировали по всем каналам...В итоге,начал ездить с опаской,с мыслями о том,что не дай Бог,кто въедет в заднюю часть автомобиля. Мимо костров также со страхом,ведь газ-это только искорку подай,а герметичность двигателя всё-таки рассчитана на бензин. Это ещё цветочки,обошлось. Машина начала жрать топливо как при форсаже Су-27 .Бензина до16 л. на 100 км, и уже без разницы, в городе, или на трассе .А газа от 14- до 17 литров.Расход газа,кстати, всегда больше,и там, где расход бензина 9 литров на 100 км.,то газа уже 12-14 литров. Такая закономерная арифметика занесена даже в паспорт оборудования. Потом, эксплуатация по технике безопасности предусматривает такие вещи: после полной заправки газом зимой в гараж тёплый- ни ни -газ расширяется в тепле,поэтому возможен взрыв,надо поездить определённое количество км.Пустой баллон -ни ни,взрыв опять-таки вполне реалистичен от различных факторов. Одно радовало,что запас топлива большой всё-таки,а система оповещения аварийного запаса топлива бесперебойно намекала"переключись на бензин" вовремя. Хватало на 500-600 км. с бензином вместе без дозаправки.Заводиться,прогреваться надо на бензине ,глушить тоже . Машина на подъёме вела всегда себя вяло,ей не хватало тяги и очень часто переключалась на бензин автоматически. При обгоне динамика заметно не та,и водитель должен сам позаботиться о своевременном манёвре на автомобиле, и без того,не выдающимся тяговитыми свойствами на трассе. Хотя на ровной местности и правда, разницы нет на каком топливе едешь.Отдельно хочется поведать о том,что нам приходилось ездить на станции и сервисы гораздо чаще,чем если бы ГБО не было установлено.Причин для этого хватало.Несколько раз после очередного ТО в автосервисе автомеханики путали провода при подключении ГБО после обслуживания двигателя. И ничего не скажешь-не их же сервис устанавливал ГБО,у них и лицензии нет на такие работы,да и знаний тоже по этой части. Могут и в обслуживании отказать,если требуется при этом частичный демонтаж ГБО.В таком случае дорога из сервиса сразу на станцию,где как раз спецы по ГБО ,было явлением обычным.Редуктор, оказывается ,надо очищать каждые 1000-1300км.,только кто же знал об этом? Через каждые 2-3 месяца машина дёргалась,троила и упорно отказывалась нормально двигаться на газе,а это сразу только спецстанция. Жаль ,что не осталось фото от газовых редукторов,которые забивались только так массой,напоминающей битум (это осадки как выяснилось позже),причём сразу ,что забит редуктор не поймёшь,как только не разберёшь его полностью! Смолу ,которая там внутри набивается выковыривали с трудом отвёрткой ! Сам газ этан - пропан-бутановая смесь в основном на таких заправках и рассчитана она для заправки баллонов для частных целей ,хозяйственных нужд,но никак не для двигателей. Фильтр редуктора, само собой ,каждые 1000 км.,а то и поменьше придётся менять. "Хороший" газ горит голубым цветом,а этот красным. Не буду вдаваться в теорию,но это Вам всё-таки не ГРС, на которой газ сушится и проходит все стадии очистки)).Метан? Нет,не метан,несмотря на то,что природные газы до 98% состоят из него,просто вспомните физику и свойства газа,их критические температуры с давлением, необходимые для обязательных условий сжижения и всё поймёте.Ещё одним "плюсом" называют чистоту двигателя,мол головка цилиндров всегда чистая,нет масляных подтёков и т.п.,так вот знайте,что когда производители задались вопросом:"А чего они там с нашими машинами делают?",то провели исследования,которые показали,что износ двигателя при этом повышен на 30%. Вот такая вот сухость ,в ущерб здоровью двигателя,особенно для его камеры сгорания,рассчитанной на бензиновое октановое число,а манипуляции "газ-бензин"-это вовсе,настоящая пытка.После того, как в соседней организации через 3 года начали поголовно менять головки цилиндров у "Жигулей" с прожжёнными напрочь клапанами,наше руководство опомнилось и распорядилось о снятии ГБО с автомобилей-надо же,ещё способно учиться на чужих ошибках)). Вот уж к чему приучает такой автомобиль - так к заглядыванию под капот перед каждым выездом.И неоднократно, на какой-либо из машин водитель наблюдал иней-а это трос и станция,никаких запусков двигателя,это утечка. Потом, многие верят в совершенство систем))) Думаете ,при избыточном давлении сработает аварийный перепускной клапан в баллоне и взрыва не последует? Вы правы,в большинстве случаев,у Lovato так оно и происходит,только не забывайте,что у Ш-Нивы баллон в салоне находится, и избыточный газ Вам клапан стравит именно туда. Без того,как ни крути,но человек со свежего воздуха Вам сразу скажет,что в машине пахнет газом (одорантом). Я уже привык тогда,но у меня постоянно болела голова от этого запаха,т.к. в салоне он всегда,хоть немного, да чувствовался. Ну и,на последок ,если никого не убедил,то ставьте,к работе оборудования никаких вопиющих претензий замечено не было,за исключением того,что оно, однозначно, вредит здоровью, требует регулярного обслуживания и бдительного контроля,помимо обслуживания самого автомобиля , а если кому интересно, за что такая оценка,так за смелость, Господа). Удачи всем на дорогах! 
