Hyundai Accent - 2005 - «Акцентом очень довольна он  стоит  своих  денег (до 400 000р)»  
5
           Езжу на Акценте 2 года. Очень довольна. Идеальное сочетание цена-качество. Мягкая подвеска (на наших дорогах сильный плюс) просторный салон, даже сзади есть достаточно пространства для ног. Оооочень вместительный багажник, удобный бардачок Из минусов. родная магнитола без слота для флэшки и выглядит простова-то. Жалею что взяла АКПП: на трассе чувствуется задержка в переключении скоростей (заторможенная) и расход бензина 12л/100 км в городе , на трассе 10л/100км- механика была бы лучше. Кондер слабоват.         
