Toyota Corolla - 2008 - «Мчится, мчится по шоссе)))»  
5
Машину была приобретена в салоне в конце 2008 года. Начнем с самой большой "пугалки" - коробка-робот. Было бы глупо отрицать, что коробка специфичная и к ней нужно привыкнуть, НО, лично для меня является абсолютным преимуществом то, что она подстроилась именно под мой стиль вождения. Конечно, другие водители могут сесть за руль и доехать до места назначения, но им будет не так комфортно. Для индивидуалистов самое оно, это из разряда ощущений, когда кто-то лезет в ресторане в твою тарелку, попробовать то, что ты заказал, здесь такая фишка не прокатит))) Для владельцев, приобретающих не новое авто - совет съездить в центр и перепрошить компьютер, тогда авто будет подстраиваться под вас с нуля. Еще один плюс коробки - экономичность. Что бы ни говорили, а авто не маленькое и расход в смешанном цикле 7,8 литра на 100 км впечатляет. В городском режиме у меня выходит 9-10 литров в зависимости от использования кондиционера. На трассе бывало и до 5 литров. Машина абсолютно комфортная, не устаешь при езде на дальние расстояния. Отличная шумоизоляция, печка/кондиционер. Если обслуживаться в фирменных сервисах - проблем никаких. Дизайн - отдельная тема, на мой взгляд по прошествии 6 лет с момента выпуска первых авто дизайн актуален. Качественные материалы салона, выдерживает пытки детьми и домашними животными. Не капризная, отлично заводится зимой, родного аккумулятора хватило на 5 лет службы (до подзарядки). Вместительный багажник (проверено несколькими переездами). Да и самое главное - это конечно же безопасность, здесь у Тойоты минимум конкурентов среди товарищей одного сегмента, в случае аварии вас любовно "облепит" подушками безопасности, в т.ч. и коленной, также Тойота позаботилась о всех ваших пассажирах. Это авто, которое отлично служит и при этом прекрасно смотрится. 
