Mitsubishi OUTLANDER - 2014 - «Неплохо. Но есть куда расти. »  
4
Ездили на нём на море. Что можно сказать о авто.Дизайн. В статике автомобиль производит приятное впечатление. Но все-таки следующее поколение, мне лично,импонирует больше.Салон очень удобный. Геометрически. Места полно. Посадка удобная, как спереди так и сзади. Много места для ног и ширина салона позволяет вполне ехать втроём на задних сиденьях. Материалы отделки, как это часто бывает у японцев, хороши там, где их непосредственно касаешься, там же, где их только наблюдаешь, качество снижается. С другой стороны не это ли и есть оптимальная экономия со стороны производителя.Двигатель. На нашем авто стоял 2.4 литра, и на мой взгляд не ехал на те 174 силы, что были указаны в птс, думается во многом это из за вариатора, выступающего в качестве посредника между двигателем и ведущими колёсами. Был неприятно удивлен ускорением при первом же обгоне на трассе при скоростях в районе 100 км.ч. Рассчитывал , что обгон завершиться гораздо быстрее. но вариатор внес свои коррективы, в сторону увеличении времени обгона.Расход топлива. Ожидал большей экономии от бесступенчатой трансмиссии, но в десять литров по трассе его вполне реально уложить. Все познается в сравнении. Для такого класса и массы авто не так уж и плохо.Комфорт. Подвеска у авто, вполне подходит к нашим дорогам. В меру упругая и не слишком тряская. К слабым сторонам, отнес бы шумоизоляцию, её недостаток, в частности в дверях, обнаруживается при прослушивании музыки. Слишком просто и без глубины она играет в этом авто.Надежность. Пообщавшись с двумя моими товарищами, которые являлись владельцами Аутлендеров более длительный срок, чем мы, удалось выяснить, что авто очень даже надежный. И не причиняет особых проблем владельцам при пробеге под 150000км. Одним словом японская школа. Своих денег стоит. 
