Mercedes-Benz Гелендваген - 1999 - «Немец укравший мое сердце»  
5
           Не все мужики меня поймут, а девушки так тем более, но я просто тащусь от этой машины!!! Мне есть с чем сравнивать: Opel Astra, Opel Corsa, Peugeot 107 и 307. Я была обладательницей обеих моделей пежо, опель корса был у моего папы, я им пользовалась  и опель астра, так же машина моего папы, проехала на нем Волгограда до грузинской границы. Пежо, что маленькое, что большое, очень плавные, легкие в управлении. У меня очень часто создавалось впечатление, что сидишь на горшке и дергаешь ёршик. Расход бензина маленький. Минус - потеют стекла зимой, приходится открывать окна и подмерзать.Опель корса напоминал мне хомяка, которого нужно долго разгонять, а когда он разгонялся, то не мог быстро сбросить скорость. Хоть какое то разнообразие давала механическая, а не автоматическая коробка, но все равно было скучновато, самая обычная машинка.Опель астра турбо, пожалуй, единственная машина которая могла хоть в чем то превзойти гелендваген. Явно превосходила по экономии топлива, но об этом позже, более легкое и плавное управление. На этом все. Передний бампер слишком низкий, все время переживаешь, как бы не поцарапать.Теперь, собственно, о гелендвагене. Мне достался слегка б/у, практически с нулевым пробегом, по цене мне обошелся чуть меньше 3млн рублей, но оно того стоило.Во первых, это не машина, это танк. В нем можно не бояться грязи, лежачих полицейский, бордюров и прочих мелких препятствий. Во вторых, даже если вы попадете на нем в аварию, скорее всего с вами все будет хорошо, потому, что водитель сидит не прилипшим к двери и лобовому стеклу, как во многих машинах. Теперь, девушки меня поймут, представители сильного пола не хамят и не подрезают. Я заметила некую особенность, что часто мужики по хамски ведут себя на дороге, заметив рядом женскую машинку. Это не зависит от того, как хорошо или плохо девушка ведет, в их понятии это в любом случае обезьяна с гранатой. Лично мне на этом танке никто не хамил и не подрезал, скорее я иногда так балуюсь .Гелендваген очень вместительный, у него хорошая комплектация, удобные кресла. Бортовой компьютер понятен и мартышке. Управление, для такого танка очень легкое, плавное.Теперь несколько минусов. Первый знают все обладатели "больших" машин - расход топлива... У меня всегда в багажнике валяется полная канистра, ибо кушает этот красавец очень и очень много, у меня лично около 20-23л на сотню.В машину тяжело залезать. Кому как - не знаю, лично мне сложно, мой рост около 160см, я еле залезаю. В связи с тем, что машина высокая, тяжело мыть.Ну, пожалуй все. Очень нестандартная и интересная машинка.         
