Renault Megane 3 - 2009 - «Мой любимый француз!!! ( прилагаю фото авто)»  
4
Надеюсь что мой отзыв будет полезен таким же как я, девушкам которых интересует все и даже машины, но на нашем языке никто доступно все не расскажет ) 
Описание автомобиля Renault Megan III (2009 г.в) универсал, турбина, дизель. 
Мощность двигателя - 86 л.сКоличество дверей -5Тип двигателя - дизельРуль - левыйПривод - переднийдвс. 1.5, 86 л.сМКППЭУРАБСЕСППТФКнопка старт-стоп2-х зонный климат контролькруиз-контрольэл.стёклаэл.зеркалалифт водительского сидениябортовой компьютер штатныйдатчик дождядатчик света6 SRS, музыка ( МР-3, CD, FM, 4 динамика)салон тканьИтак, задача - приобретение городского автомобиля для семьи. Должен быть 5-дв. Универсал( т.к у нас маленький ребенок и мы таскаем с собой коляску).Как вы понимаете, глобальная цель перевозить тело из точки А в точку Б, в случае автомобиля для девушки, трансформируется в ряд второстепенных, плохо нормируемых параметров, каждый из которых может послужит причиной выбраковки претендента. Короче, начали с класса В, дошли до Sandero и увидели Megane. Посмотрели одноклассников, не впечатлило, взяли Megane. Выбор, разумеется, сделан более сердцем, чем по расчету. Тем более что когда выбирали автомобиль из всего прочего именно он визуально стал любовью с первого взгляда)) 
Очень понравилась подвеска в повседневных поездках. Комфортная и энергоемкая. По мне - идеал для спокойного перемещения в городе.Двери с приятным глухим хлопком. 
Багажник нереально вместительный (Детская коляска влезает, места для пакетов из супермаркета остается вагон.) Высота погрузки мне удобна, пачкаться приходится только когда открываешь багажник - кнопка находится на самом багажнике. Имеется подлокотник с маленьким бардачком( под документы самое оно). Основной бардачок достоточно вместительный, без кучи лишних отсеков. 
Климат-контроль 2-х зонный, работает хорошо, шумит несильно. Кнопки управления немного мелковаты, но нажимаются вполне приятно.Свет хороший, по трассе дальний практически не включаю (за редкими случаями, когда дорога вообще пустая). 
Так же из плюсов хочу подметить дизельное топлево- вроде как экономично, но в этом же дизеле и минусы - дизель плохо греет салон, нормальную солярку можно купить разве что на Лукойле. Дизель конечно эффективнее и долговечнее, но легковая не грузовик - тут расход больше от манеры езды зависит. Так же к минусам можно приписать то, что с турбодизелем после поездки по трассе не желательно сразу глушить, так сказать остужаем турбину. Чего действительно не хватает, так это либо камеры задней, либо датчиков приближения сзади, т.к. заднее окно расположено довольно высоко и при парковке приходиться полагаться только на свое ощущение габаритов машины. Еще хочу отметить что появились скрипы в салоне при езде по неровностям. На ровной дороге все хорошо.Ну и самое пожалуй бесячее-Задняя передача не всегда включается с первого раза. Иногда приходится включить нейтральную, отпустить сцепление, нажать сцепление и тогда включается. 
В целом автомобилем конечно довольны) за все время эксплуатации поменяли форсунки( и то... как поменяли... почистили в ТНВД сервисе), ну и так по мелочи да расходники. Не скажу что обслуживание дорогое, но лишь бы с турбиной было все норм))) 
Думаю на этом мой "бабский" отзыв подошел к концу) 
