Opel Corsa - 2008 - «Машина куколка!!!»  
5
           После получения прав, приобрела себе свой первый автомобиль. Opel Corsa 3-х дверная, двигатель 1.2, механическая КПП, ABC, кондиционер, подогрев передних сидений, руля, сборка Германия, как увидела её в салоне сразу влюбилась. За 4 года что я ей управляла, ни одного замечания, всегда вовремя проходила ТО у официального дилера, кроме замены масла, свечей, один раз меняла задние стойки через 2,5 года и всё. Единственное оригинальные запчасти дорогие, так получилось кому то ну уж очень понравились мои дворники, так вот оригинальные дворники мне обошлись в 2,5т.р.. Когда муж садился за авто, он долго не мог привыкнуть к тормозам, они просто изумительные, и зразу забыл что такое разворот в три приема. Живем на севере, машина заводилась легко доже в самые сильные морозы, ни разу наша ласточка не подводила. К ходовой замечаний нет, аккумулятор мощный, экономичная как по городу, так и по трассе. Дверь у машины большая, так что на парковке водительской дверью не прижиматься к соседской машине, тяжело выходить, приходилось через пассажирскую вылизать. С этой машиной только самые позитивные моменты. Единственное пришлось недавно продать, появились детки и с ними тяжело садиться на задние сидения.  
