Renault Logan - 2007 - «Отличный семейный автомобиль! »  
5
Renault Logan (Рено Логан) производства 2007 года был приобретен нашей семьей в 2014 году, то есть на момент приобретения авто ему было уже полных 7 лет. Я стал вторым хозяином.Пересаживался с автомобиля Волга модели ГАЗ 3110. После Волги, Рено Логан конечно же показался автомобилем на голову, а то и на две выше. Хотя свою бывшую Волгу я любил и уважал. Для семьи из трех-четырех человек этого авто вполне достаточно. Хотя с появлением второго ребенка, в машинке места стало меньше из-за детских кресел, но тем не менее его хватает. К сожалению впятером ездить уже не совсем комфортно. Двигатель авто на 87 л.с. с объемом 1,6 литра. Этого вполне хватает для спокойной и размеренной езды как по городу, так и по трассе. Если же машинка пустая, то вполне себе резвая, и вполне позволяет совершать быстрые обгоны. 
Багажник конечно же в Логане очень вместительный. Единственный из серьезных минусов в конструкции салона, это не откидывающаяся спинка задних сидений. И еще быть может, отсутствие кнопок электрических стекло подъемников на дверях.  
Они расположены на водительской передней панели и на кожухе центрального тоннеля. Внутренняя отделка не блещет изыском, но нельзя забывать, что это бюджетный автомобиль, и поверьте мне, есть более дорогие марки и модели с отделкой не лучше чем у Логана. 
Я часто совершаю дальние переезды на расстояние около 400 км, туда и обратно. При этом расход при полностью заполненной машине составляет от 6,3 до 6,8 литров на 100 км. и Это при том что тапку давлю в пол очень часто и средняя скорость 100-110 км/час. Сами понимаете, что при более спокойной езде расход будет на 0,5-0,8 литра меньше. Мне удавалось доводить его до 5,6 литров на 100 км. ТО в среднем обходится около 3700 руб. Разумеется, если ТО делать самостоятельно, и не покупать первые попавшиеся расходные материалы. Автомобиль рекомендую Всем тем кто использует авто не для хвастовства, а для уверенного передвижения из пункта А в пункт Я) 
