BMW 318 tds - 1996 - «Скажу коротко BMW 318 tds  Машинка мечта !  »  
4
Доброе время суток. Хочется рассказать вам про маю мечту. Первая машина, как и большинства людей была, Жигули, а именно ВАЗ 2106 88 год. Крутил я её Днём и ночью целый год машина старая сыпалась на глазах. Сидим как та раз разговариваем с Женой на эту тему. Ну и она говорит я тут подсчитала за прошлый месяц сколько ушло денег на машину. Нам дешевле было всё время ездить на такси. Я поразмыслив, а она и правду говорит, ну и решил нужно менять машину посмотрел интернет и изучил все варианты хотелось дизеля, но тока Немца был вариант Ауди Мерседес Фольксваген B 3 ну и BMW 318 эти машины стоили в одну цену года где-то 90- 98 Ауди много жрёт Мерседес та же проблема фольксваген экономный дизель ну та панель внутри немного смахивает на ВАЗ 2107, а снаружи вид не плохой мне нравился.  
Когда я увидел BMW 318 с дизельным двигателем 1.6 вы в это верите, я не поверил BMW 2.5, 3 и выше кубатура да ну 1.6 захожу интернет смотрю есть такая машина. Взвесив все за и против ну кто не хотел бы иметь BMW нету таких людей. Начал я искать, а её не так проста найти, 4 месяца я ждал кода эта машина появится на сайте. Поехал за 800 км и взял её. Ну там как всегда подсунули машину где течет топливная и не работает турбина и диск на сцепление отжил своё. Приехав дамой рано встаю, а там лужа дизеля. Поехал на сто там дали список, тормозные шланги . Я в расстроенных чувствах поехал дамой. 
 Денег нет, машину тока купил. Ну поразмыслив ВАЗ крутил теперь займусь BMW. BMW тоже делали люди, а значить крутить можно. Начал с топливной у них болезнь после 20 годов эксплуатации пересыхают резинки в топливной. Поменял диск корзину на сцепление, ну и турбину её легче крутить чем жигулях. Например Барабаны у неё как ваза, Только сделано умнее колодки подводятся внутри барабана. Ручник работает всегда даже при сильном износе колодок. По кузову 4 года она у меня ржавчина была когда покупал её так она есть ржавчина метал не гниёт у неё даже подкрылок з заводу нету и не ржавеет ну на заводе обработка кузова резиной такова его оторвать не возможно.  
Вот такие дела по кузову, по двигателю в этих машинах двигателя идут 90 лошадиных сил так вот разгон до 100 занимает 14.5 секунд и максимальная скорость 185 км. У меня стоит обтекатель 160 км двигатель прошел 400 тысяч, есть некоторые снимают обтекатель тогда двигатель быстро умирает даже BMW миллиончик . Он слабенький для такой скорости Ну зато трасса 5.5 литров город 7.5 ну как неплохо. Расход меня всегда радует, га варят что BMW это такая машина что кушает бензин даже в гараже, это не про неё. Ну и хочется рассказать вы видели чтобы в двери машины шла труба где-то диаметре 30 см посередине так вот она здесь есть и панель там всё на трубочках поменьше где-то 20 см, а это безопасность. Задняя подвеска независимая Передняя простенькая Макферсон. На машинке ежу много где-то 35 тысяч в год и далеко Например 2000 км в одну сторону ну и в другую никогда еще не подводила. Ремень менял и уже надо менять задние амортизаторы, а так полёт норм. 
Ну и совет, как по мне лучше старая иномарка только немец чем новые ржавые вёдра, всем удачи. Спасибо за просмотр.  
