Kia Rio - 2015 - «Шикарный подарок от любимого мужа... »  
5
Всем привет !!! Наверно скоро мы ходить разучимся, уже привычка ездить в нас живет, пройти пешком всего два шага мучимся, сто километров на авто не в счет.... Написание этого отзыва у меня стало абсолютно спонтанным и неожиданным для себя самой. Почему бы не поделится с вами своими впечатлениями своего автомобиля. Машину я получила в качестве подарка от любимого мужа. 
 Мой стаж чуть больше 5 лет, и за это время Kia Rio моя вторая машина.Первая была поддержанная ВАЗ 2115, которую я конечно очень любила так она первая, но и не обошлось без плачевного горького опыта, я попала в аварию .Разбила машину конечно сильно, " старалась как могла" ))))). Сама жива здорова. Машину восстанавливала долго и очень дорого, ремонт очень бил по карману.....Когда пропал страх с тем случаем ну и ездить лучше научилась , набралась более менее опыта муж, стал поговаривать о новом автомобиле .Через некоторое время на мой день рождения муж дарит мне НОВЫЙ АВТОМОБИЛЬ Kia Rio...... вы не представляете, радости моей не было предела .... Новый автомобиль,.... для меня было главное, что иномарка !!!! ( я ж девочка, и для меня главное внешность)))))). Теперь немного рассказа о главном.. 
***Описание***Габарит машины Киа Рио:*длина- 4377* ширина - 1700* высота - 1470 Разгон за 11 сек до 100 км.Цвет у моей "Кирюхи" ( от имени девочки Кира) серебристо- голубой. В любое в время года, будь то лето, или зима цвет шикарен и не останется без внимания .С боку машина смотрится миниатюрно и аккуратно.Рио на стальных дисках "15" с декоративными колпаками и шинами.Декоративные обвесы, бамперы, ручки дверей и корпуса зеркал заднего вида окрашены в тон корпуса.Широкое лобовое стекло с солнцезащитной полосой, которая очень спасает летом от солнца , зимой от бликов снега.Тип кузова - седан. Не очень люблю обрубышей в виде хэтчбек.Машинка передне- приводная! 
***Безопасность***В машине имеются 2 фронтальные подушки безопасности, на руле и панели переднего пассажира.Есть Антиблокировочная Система (ABS), о которой я узнала в действии этой зимой))))5 ремней безопасности как в любой машине.Максимальная скорость достигает до 190 км/ч. Но я столько не гоняю, тише едешь дальше будешь!!!!Управление окнами, зеркалами и блокировкой всех дверей находится на двери с водительской стороны. Удобно. так сказать всё под рукой. 
 ***Интерьер и Комфорт *** Салон выполнен в классическом черно-сером цвете. Сзади салон просторный, даже для крупного человека будет удобно присесть и наслаждаться дорогой. Но у меня там дети и они шикуют ! Наличие кондиционера в рио , безумное спасение в жаркое лето...!!! 
 -Регулировка руля:-Руль действительно регулируется в положении выше, ниже " золотая" середина... Но Этой опцией я воспользовалась единожды, когда подгоняла под себя. Даже когда садится муж, руль он тоже не трогает, так как положение установили удобное. -Регулировка сидений:-Два передние кресла регулируются по высоте, вперед , назад, которой так же воспользовались один раз. -Поворотник:-Поворотник имеет такую функцию как при однократном нажатие на него он срабатывает трижды моргая и отключается автоматически. Очень удобно, пользуюсь им при обгоне. -Стеклоподъёмники:-Стеклоподъемники с электроприводом на все 4 стекла. -Салонное зеркало:-Большое и с автоматическим затемнением в очень светлое время суток. -1,6 МТ:-У " Кирюхи" 6-ступенчатая механическая коробка передач. Хорошо использовать на длинное расстояние по трассе. А по городу я пользуюсь 4 - 5 скоростью и мне этого хватает вполне.Расход топлива (л/100 км) - 5,9. Двигатель бензиновый. -Обогрев:-Зеркал и дворников. Я считаю это главным плюсом. При вождении ни что не должно отвлекать от дороги. В дождь, зеркала высыхают быстро, в мороз оттаивают почти сразу, капли дождя не мешают главному обзору, а дворники оттаивают и быстро приходят в рабочее состояние. Обогрев Руля. Люблю эту опцию, так как всю зиму у меня холодные руки. Обогрев руля начинает работать сразу же при его включении. И быстро достигает своей максимальной температуры. Я даже перчатки иногда снимаю чтоб быстрее согреться об теплый приятный руль. Ещё не могу не отметить, что руль мультимедийный. Удобное расположение кнопок на нём, переключение радиостанций, переключение на МРЗ диск. Уменьшение и увеличение звука. Так же есть кнопка пауза, для выключения звука на некоторое время. 
 Руль и ручка передач выполнены из высококачественой кожи. Обогрев Сидений... Ещё одна из моих любимых опций этого автомобиля. Так же начинают работать сражу же при включении. Есть два режима тепла, минимальная и максимальная. Я всегда по максимуму включаю. Что б было тепло, хорошо, сидишь греешься, улыбаешься и своей улыбкой покоряешь всех ))). 
 -Ближний и дальний свет:-Отличный, по сравнению с моей " пятнашкой" киа рядом не стоит !!! Свет яркий, имеется регулировка фар в шести положений. Правая сторона обочины освещена достаточно хорошо. Нет нагрузки на глаза чтоб присматриваться, что там , кто там, стоит, бежит, идёт ! 
-Ценова категория:-В 2015 году Киа Рио стоила 650 т,р. - комплектации ЛЮКС. -Ну и Немного вывода:-Лично для меня машина классная. Аккуратные обтекаемые формы придают ей свой стиль . "Морда" смотрится агрессивно и в то же время по спортивному. На трассе Rio послушная, в управлении легка. Ведет себя мягко, комфортно , отлично держит дорогу. Плавно тормозит, стартует резко.Единственный минус, о котором я не могу умолчать, плохая шумоизоляция. Особенно если едешь на шипах. Но опять же сравнивая со своим прошлым автомобилем это "небо и земля" !!! Расписала свой автомобиль вам так, как будто бы продаю ))))) Но нееееет !!! С этой Девчонкой я ещё покатаюсь. Марка автомобиля КИА, достойна занимать лидирующие места. Она имеет широкий ассортимент автомобиля под каждого индивидуально. С разными формами подчеркивающие свой стиль.Автомобили, автомобили, буквально все заполонили, там где вековая лежала пыль, свой след оставил автомобиль...Отзыв написан в качестве небольшой рекламы для Киа Рио, и для тех кто подумывает приобрести себе автомобиль. 
Если для кого то он и станет полезным , значит время потрачено не зря . Всем огромное спасибо за ваше внимание. Отвечу на все интересующие вас вопросы !.Пока- пока !!!! 
