Lifan X60 - 2017 - «Отличный автомобиль за приемлемые деньги»  
4
Приобрел этот аппарат у официального дилера. Сравнивал по салонам, искал новый бюджетный автомобиль, класса "кросовер". Сомневался между Рено Дастер и Лифаном, но из-за отсутствия нужной комплектации и цвета в салоне Рено, остановил свой выбор на Лифан Х60, комплектации Комфорт, ярко-синего цвета. 
X60 выглядит более чем достойно, мужской дизайн, немного напоминает RAV4. Едет ровно, хорошо разгоняется, мощности движка вполне хватает для городских условий. Комфортный автосалон, багажник вместительный, с комфортом помещаются достаточно крупные пассажиры. Высокий клиренс позволяет не беспокоиться о возможности поцарапать бампер. ЗЕРКАЛА, да,да, именно с большой буквы, они просто огромные, видно все! Хотя с наружи и не скажешь. Полный электропакет, весел нет, багажник с кнопки, элекрозеркала. Музыка давольно не плохая, мою старенькую флешку читает на ура.В общем, по моему мнению, оцениваю автомобиль на твердую "четверку", минус бал только за низкую шумоизоляцию. В остальном машина полностью соответствует соотношению цена-качество. 
