ВАЗ 2114 - 2012 - «Хрень а не машина!»  
2
           У меня было 3 таких одновременно, они были с пробегом но все обслуживались у дилера.Проблем много. С чего начать?Например: 1. В центре города, в пробке, у моего отца, который ехал на ней на работу, оборвался ремень на генератор, машина просто умерла. Пришлось мне ехать к нему с новым ремнем и менять его прямо на заправке, благо тепло было.2.Когда началась зима машина капризничала, как говорил отец - просто стало холодно и то печка вырубалась, то поворотники не работали, то еще какая мелочь... То замыкала проводка на кузов, и не понятно же где... Видимо что-то где-то перетёрлось, сказали у дилера.. А что и где может перетираться у годовалой машины?? Или вообще у машины.. Не телега же. Или телега?!Далее.3. КПП. Регулярно переставала включаться то 2, то 3 передача... Коробку перебирали 2 раза. КПП это вообще отдельная тема, так плохо не включалась ни одна машина на которой я ездил. Ваз 10-ка гораздо лучше!4.Ну слава богу машина заводилась в морозы и была очень теплой, когда печка не глючила.. Но дуло не понятно откуда, из тех мест, откуда должно дуть, дуло редко.5.Рулевое. Разворот как у Камаза.. Видимо оттуда запчасти и стоят. Руль не крутится практически совсем, особенно зимой. Замерзает сильно при -15 уже.Постоянно сбивается развал-схождение, из-за этого ест резину.. Хотя машину берег и по ямам не гонял.6.Запчасти. Подделок столько, что не знаешь что брать и какое штампы, лейблы круче..  А оригинал зачастую бывает и хуже по качеству.Конечно все дешево, причем очень! Но на столько часто я еще под машиной не лежал..+ еще и отец лежал под ней. А всего то около года ездили на 2-х машинах. 3-ю сразу почти продал.7.много еще чего, тут целый роман можно написать и все недостатки.Недостатки:Ломкаямного бракованных запчастейне надежнаянет усилителя руля в стокенет подушек безопасностине удобные кресламало места в салонене удобное сцеплениене удобно расположены педалинет нормальных регулировок рулязамыкание автопроводкиужасный и скрипучий пластикОпасность коленам водителяужасное наружное освещениеголовной свет фар дергается на кочкахне надежная КППЗамки дверей залипаютсвечей зажигания хватает на неделюНЕТ места для задних пассажировВ двери для задних пассажиров трудно залезтьУжасная отделка салона тряпкой для поладизайн авто 80-х годовне информативное управлениенет гидроусилителя руля в стокесевирит с улицы холодным воздухом зимойне держит развал-схождениеруль не хваткийпотолок в салоне слишком низкийне понятный бортовой компьютерпротивный сигнал запуска двигателя в салоне(бортовой компьютер)слишком тонкие двериВывод: купите себе б/у иномарочку на МКПП и радуйтесь. Не берите этот хлам.Да и странное: постоянно ломается привод наружных зеркал. И сами зеркала, то отслаиваются, то просто ломаются..У знакомых абсолютно новая четырка(14-ка). Дак она не вылезала из гарантийного сервиса...З.ы.Лучше бы Русский Автопром улучшал качество и дизайн автомобилей а не с помощью таможенных ограничений пытался продать этот хлам!         
