ВАЗ 2107 - 2010 - «Ласточка еще летает»  
5
ВАЗ 2107 наша вторая машина, первая была пятерочка, но думаем, что эта уже последняя. Но мы об этом не жалеем. Были правда мыслишки, и то большей частью с моей стороны, поменять на другую - новую и крутую. Но всегда останавливал взгляд моего дорогого мужа. Это ведь его Ласточка, которую он наверное любит больше, чем пироги с черемухой.А ведь в нашем городе сибирском, в котором мы жили до этого лета, Жигули вымерли как мамонты. Нет, почти таких машин. То ли заработки у сибиряков большие, то ли Владивосток под боком, но в Забайкалье сплошняком иномарки. Так, что наша машинка была почти раритетом. Но какой славный уникум - беленькая, складненькая, аккуратненькая. Вон и сейчас она под окнами дома, среди московских крутяков.Мы же на ней из Сибири до Москвы доехали за четыре с половиной дня, и она без единой тьфу, тьфу ..тьфу поломочки проехала. Хотя ей уже 12 лет. Вот такой возраст у нашей Ласточки. И мы все на ней возили: продукты с дачи, стройматериал. А за грибами и ягодами тоже только на ней. Нет, все же зря про нее анекдоты сочиняют и обзывают нелестно. Я думаю, что такая машинка всех нас переживет. Фото не могу пока поставить, еще не купила телефон с фотоаппаратом. Как куплю, так и сфотаю на память. 
