Kia Ceed - 2010 - «KIA CEED - вот что я люблю!»  
5
Kia CEED 1,6 л. 5 -ти ступенчатая механика. 2010 год. Был куплен в 2017 году с пробегом 110 тыс. км. 1 поколение рестайлинг. Данный кузов выпускался с 2010 года по 2012 год.По поводу поломок и технических работ на текущий момент. С момента покупки не считая расходников серьезных работ не проводилось. Был заменен бендикс стартера (по своему желанию. т.к. начинался треск при запуске двигателя), так же для большего комфорта был подтянут ручник и решена проблема с подушками безопасности. После осени загорелась лампочка AIRBAG, хотя ударов и всего остального не было. Была найдена в причина в том что отошёл один из проводов идущий от центрального шлейфа к датчику переднего удара с водительской стороны. Проложили новый провод и все стало на свои места.Эксплуатационные характеристики: Перед покупкой машины, просмотра и прочтения многочисленного количества обзоров была боязнь что машина низкая, и достаточно жесткая. Что может быть весьма проблематично в условии Русских дорог и зимы. Но входе эксплуатации автомобиля было выяснено, что клиренса автомобилю отлично хватает и для нашей зимы и дорог. Единственная оговорка что не к каждому бордюру можно припарковаться передом вплотную. Но зато автомобиль поразил своей управляемостью. За счет не большого клиренса. Автомобиль гораздо увереннее стоит на дороге, плюс сказывается его не маленькая масса для этого класса и ширина. По этой причине автомобиль великолепно управляется даже на больших скоростях. И отлично "Вгрызается в дорогу". Киа с мотором 1.6 на 122 л.с. оказался достаточно резкой машиной. Всегда можно резко ускориться для обгона или перестроения. А так же "уйти со светофора первым" как многие любят)). Но к сожалению за мощность и 122 лошадиные силы приходится платить. И налог составляет (зависит от региона России) порядка 3800-4000 рублей в год. Так же автомобиль оснащен 6-ю подушками безопасности, а так же отличной штатной аудио системой и отличной эргономикой салона. Плюс Kia CEED 2010 достаточно красивый внешне, и выглядит современно не смотря на свой возраст. Просторный салон, хорошая обзорность, уверенность в управлении.Расход:Повторюсь что мотор 1,6л 122 л.с. расходует порядка 5.2-6 литров в теплое время года. 6-7 в холодное.Из придирок: можно отнести то что по трассе после 140 не хватает 6 - ой передачи. но если ездить не слишком динамично, то это не особо важно) 
