Daewoo Matiz - 2008 - «Для девочки по городу - идеальный вариант!»  
4
Добрый день!Моей первой машиной был желтый, нет, ЛИМОННЫЙ Дэу Матиз! 2008 года, 0,8 литра, МКПП.Я проездила на нем 2,6 года, была второй хозяйкой, первая - была моя подруга.Машина была для меня идеальна в плане начала езды, дешевая в обслуживании, мало ела топлива.Кстати, по бензину - по городу расход был маленький, по трассе - как на Жигулях. Но это, видимо, особенность всех малолитражек (Хендэ Гетц 1,1 литра тоже хорошо "кушает" по трассе).Масло - всего 2 литра! 
Из моих поломок:Прогорание глушителяГенератор (починили сами)Шаровая (у левого переднего колеса)Подшипники в ступицах (у задних колес)Минусы машины (на мой взгляд):"Потливость" (без обдува можно не ездить)Достаточно быстрая коррозия кузова (за 8 лет - 2 сквозных дырки в пороге и рыжики по кузову, хотя у меня вообще почти идеальный вариант)Примерзание задних колодок зимой (пока не ослабили ручной тормоз)Плюсы машины:Высокая посадка (проедет там, где не все смогут)Экономичность топливаСалон большой (сексом заниматься можно, пробовала и не раз)Шустрый, несмотря на объем двигателя и мощностьНечастые поломкиДостойная качество при такой цене (в сравнении с жигулями)Удобный в городе из-за своих габаритов.Я рекомендую девочкам-новичкам! Не пожалеете.После Матизика я купила Рено Флюенс... это совсем другая история)))) Регистрируйтесь на сайте Irecommend.ru с моим промокодом Z6LZGKLO, получайте сразу 50 рублей на счет. Пишите отзывы и зарабатывайте денежки! 
