Hyundai Matrix - 2006 - «Семейный автомобиль»  
5
           Hyundai Matrix приобрели совсем случайно в 2009-м году. С тех пор постоянно на нем ездим. Машина удобная, просторная. Управлять ею очень легко и приятно. очень хорошая маневренность, не проблема запарковать авто. Двигатель работает практически неслышно. Хороший обзор через зеркала. Крупные боковые зеркала позволяют хорошо обозревать пространство вокруг машины. К немного непривычному расположению приборной панели в центре торпедо привыкаешь быстро. На панели, на бортовой компьютер выдается информация о температуре за пределами авто, средней скорости движения, времени движения, о количестве оставшегося бензина в виде расстояния до заправки. Также имеется два локальных километражных счетчика.Внутри салона удобные кресла. Как передние так и задние кресла регулируются - можно изменить угол наклона спинки и подвинуть кресло дальше-ближе. На задних сидениях есть откидной столик, Вообще в салоне очень много разных подставок под стаканы. Только они диаметром меньше чем пластиковые бутылки 0.5 л. В передних креслах встроены обогреватели. Удобно быстро согреться после прогулок по морозу до стоянки.Ход мягкий, плавный. Правда на ямах и кочках на скорости на трассе задние колеса цепляют арки. Багажник большой. При желании можно свернут задние сидения и увеличить объем багажника вдвое. Прикрепив на крышу на дуги большой верхний багажник перевозили на машине крупногабаритные грузы: фанеру, ДСП, арматуру, лес до 6-ти метров длинной.Для нашей семьи эта машина стала незаменимым помощником!         
