Nissan Tiida - 2009 - «Tiida»  
5
Автомобилем Nissan Tiida я пользовалась два года. Его подарил мне муж на день рождения, чем приятно удивил и очень обрадовал. Машина 2009года, на механике ( что меня никогда не смущало), объем двигателя 1,6л, расход по трассе 5-6 литров, в городе 8-9 литров, салон лично для меня просторный, багажник вместительный, отличная шумоизоляция в автомобиле, жалоб на подвеску нет. Вообще, за весь период эксплуатации ничего не ремонтировали. Дизайн мне нравится, в красном цвете она просто красотка. Хотя на вкус и цвет…В машине тихо, двигатель работает практически бесшумно. Мне в в этом автомобиле было удобно и комфортно, есть подушки, вожу аккуратно, поэтому, думаю и безопасно тоже было, хотя никто не застрахован от лихачей… Сейчас машина продана, супруг купил авто классом выше, привыкаю к нему потихоньку. 
А это моя машинка до Тииды, я ей тоже осталась довольна, да, я любительница красных машинок, оказывается http://irecommend.ru/content/v-etom-tsvete-mashina... 
А вот отзыв про машину, на которой езжу сейчас - http://irecommend.ru/content/udovolstvie-ot-vozhde... 
