Renault Logan - 2012 - «Фараонплюс»  
5
           Искал себе для работы машину.. мой выбор остановился на рено логан... Нашел ближайший автосалон к дому фараонплюс называется... могу поделиться хорошими впечатлениями так как мне показали кучу рено логанов разных цветов и комплектаций... ну и как раз у них была та которая мне нужная самая простая с кондиционером... уже пол года езжу никаких проблем. прошел то по регламенту и никаких проблем абсолютно. Теперь вот буду ждать зиму посмотрим как она себя покажет. Надеюсь так же все будет хорошо.         
