Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Классический седан»  
5
           Мереседес – Бенц по моему самый классический немецкий седан выпуска 90-х годов. Заслуживает уважения, за время владения 1 год не проявлял себя с плохих сторон. Так как я имел дизельный вариант с объемом 3,0л. то проблем с расходом я не ощущал, расход составлял 10-11л. солярки! В салоне очень хорошая шумоизоляция! Рев 6-ти цилиндров заставлял только приятно улыбаться! С салоне очень удобно, авто имеет строгие стильные черты, раздельный климат контроль позволял четко настроить температуру. Ходовка очень крепкая, если своевременно следить за машиной, то она будет еще долго служить верой и правдой!         
