ВАЗ 21083 - 1996 - «Ваз 2108 - это НАРОДНЫЙ АВТОМОБИЛЬ!»  
4
           Этот автомобиль был создан, как один из первых полуспортивных автомобилей советского союза. По техническим характеристикам у него оценка "очень даже неплохо". Во всяком случае, у Ваз 2108 кузов намного крепче, чем у Ваз 2109, может быть потому, что у восьмёрки всего 3 двери, а у девятки - 5. Но и у восьмёрки есть свои недостатки, например, посадка пассажиров на заднее сиденье - это примерно звучит так: "встань, дай я сяду". В остальном машина зарекомендовала себя очень даже хорошо. По стоимости запчастей у неё сплошной+++, по расходу топлива+++, по поведению автомобиля в экстримальных условиях+++, в общем - это самый что называется НАРОДНЫЙ АВТОМОБИЛЬ!         
