Chery Indis - 2011 - «Отличная для 1 машины»  
4
Свершилась прекрасная вещь для меня и страшная для окружающих - я получила права.На фоне эйфории от этого события- решила сразу купить машину. Матиз. Муж послушал, посмотрел на меня грустным взглядом, отобрал ноутбук. И после 3 дней мужских метаний я стала счастливой обладательнице моего черика. Училась я на новом логане, сравнивать особо не с чем, но все же.1. Машина маленькая, но высокая. И это прекрасно. Я "мастер" парковки, особенно первый год тяжеловато было, но с такими габаритами, да в условиях нехватки места в городе- идеально вписывалась везде. Там ге не влезет большая машина- там наше место, при этом машина относительно высокая и кочки, ямы, бордюры- на ура. Но, есть большое но- из-за формы кузова центр тяжести смещен и на поворотах, даже плавных, приходится не хило так сбавлять скорость, иначе, особенно, когда ветер- просто сносит. Не особо устойчивая техника:) 2. Салон- для меня идеальный- не в коже, но поставила чехлы, на рост 160 см- все удобно и комфортно. Мама у меня 180 см- ноги не умещаются)) При этом перевозила 4 "детей" 11 класса- детинки влезли, но грутсон:)3. Ремонтом я не занимаюсь, НО. На логан, например, можно купить оригинальные запчасти, можно подороже, можно китай. А чери это и есть китай. Дешевле просто некуда. Пластиковые подшипники, которые просто разлетаются. Пружины (или типо того), которые в идеале должны смягчать ямы-кочки стучат каждый раз так, будто авто просто разваливается. Запчасти берем от других машин в итоге. Частого ремонта не требует, но за год- и с подвеской были проблемы, ремень менялся (грм, вроде), ну и т.д. Ничего критичного. Проблемы с ручником, на горке не держит, сейчас ттт- вроде, нормально. На передаче оставлять не хочется, т.к. автозапуск- так что не мало повозились (нет, подтянуть не помогло, делали что то крупное, что- не в курсе). Коробка не ломалась, иногда не втыкается 1 передача, но это единичный случай.4. Езжу я реально много, поездки 500-700 км раз в неделю- привычны. Справляется на ура. разгон долгий, но скорость 130 км тянет хорошо, на магистрали- чудо, а не машина. В горку только с пониженной передачей и выключенным кондиционером. Расход ок. 7 литров в целом, 8-9 по городу, 5-6 на трассе. 10 ну в горку в крайнем случае. 11-12 - когда совсем печально (глубоко в снегу в .опе мира).5. Металл- не очень, машина 11 года, уже везде "рыжики" пошли. После 1ой поездки в лес- остались следы от веток, хотя по куста мне ездили, обычная дорога.6. ТО недорогое, масло и пр. меняем сами- обходится дешевле.В итоге: для первого автомобиля- лучше быть не может, хорошая скорость, но нет дури и это останавливает от необдуманных поступков:) Маневренная, небольшая, но рабочая лошадка. Стоит продать после 7-8 лет использования, когда поползет металл. 
