Renault 11 - 1987 - «Помощница для блондинок»  
4
Получив права встал вопрос о первом коне...ну или хотя бы коняшке:-) финансовые трудности склоняли к покупке( да и отсутствие опыта) какого - нибудь ВАЗа,но отзывы родных таксистов( работая 8 лет диспетчером такси наслушаешься всякого) убедили в том,что наши кони никак не годны.перерыв все сайты б/у авто типа Авито и т.д. Плевалась долго и случайно наткнулась однажды на неё! Реношка 11 по моему кошельку( точнее мешок сухарей имелся тогда в наличае) Передний привод,оцинкованный кузов.Привезли ,посмотрели на яме,развал-схождение ... Конечно были вопросы к продавцу..многое наврал в обьявлении,скрыл,например наличае ГУР..( какой там ГУР:-0?) скинули цену,купили...вложили ещё 20 тыс.на ходовую,резину зиму и лето ( б/у) поменяли масло,залили герметиком люк( протек в ливень) и ездием прекрасно ...все таки год у машины пенсионный,но считаю ,что любая б/ у машина требует вложений.огромный для меня плюс- новый аккомулятор,коробка пятиступка с короткими передачами( не глохнет в те моменты ,когда глохла пятнашка,на которой училась на курсах) малый расход топлива,эл.стеклоподьемники,борзый движок 1,4л.Я довольна! 
первое купание 
