ВАЗ 2191 Lada Granta лифтбек - 2014 - «Хорошая машина для нашей страны»  
4
Вот и сбылась мечта моя. У меня есть машина. В сентябре 2015года мы в автосалоне "Автовек" в Челябинске взяли новенькую Ладу Гранту Лифбек. Ждали мы её с июня. Заказали в белом цвете, комплектации люкс. Хотели именно белую, поэтому пришлось подождать. В белом цвете она шикарная, такая красавица))) Комплектацию "Люкс" взяли в первую очередь из-за того, что именно в этой комплектации, есть обе подушки безопасности( водителя и переднего пассажира), и есть встроенный навигатор. Ну и конечно много доп.функций не буду про них писать(кому интересно могут посмотреть на сайте АВТОВАЗА). Про навигатор могу сказать, что не все адреса в нем есть, наверное нужно обновить его как то. В целом, учитывая, что это у меня первая машины я вполне довольна.  
