Renault Logan - 2013 - «Средняя машинка с неубиваемой подвеской»  
3
Машина корпоративная , модель с 16 клапанным мотором с кондеем , но без АБС, в 2011 году была приобретена чуть дороже 400 тысяч.Преимущество это не убиваемая подвеска, пробег на сегодня чуть более 30 тысяч, прошла уже и знаменитые дороги карелии с ямами в полметра и не менее замечательные дороги Самары. Единственно ,где-то на 20 -ти обозначился стук сзади, думал сдох амортизатор, оказалось это распределитель усилий, смазали по гарантии на втором То и стук исчез.Огромный недостаток в машине это лакокрасочное покрытие , сначала вспухли хромированные элементы, тысяч через 15, поменял по гарантии, сейчас уже появились точки ржи на кузове ( думаю звонить в сервис, буду узнавать насколько данный случай гарантийный ). То есть покраска не лучше , чем у Таза. Для себя я бы такую машину не взял.Есть еще ряд моментов, которые напрягают, передние тормозные колодки не полностью отходят при отпускании педали тормоза - итог скрип тормозов в движении и повышенный износ. И самое важное -производитель не считает это браком,а называет данный брак -технологической особенностью машины, вон оно как!!! И это наблюдается у каждого второго авто.И есть еще одна очень важная деталь на которую нужно обратит внимание в период эксплуатации--педаль газа часто западает при использовании ковриков. мой коллега уже попал в ДТП по этой причине. Будьте внимательны. 
