Opel Astra - 2008 - «Мое впечатление от Opel Astra.»  
5
Здравствуйте, хочу вам рассказать об Opel Astra. Машину я покупал в салоне в 2009 году. Пользовался ей около года, потом решил продать.Машина мне очень понравилась, не понравилась как работает коробка передач. Да и отсутсвует в коробке передач режим парковки. При переключение с первой на вторую. Конечно на 1.6 двигателе не погоняешь, но скорость достигает 140 км/час. Кстати, очень понравились тормоза мне с АБС. Подсветка меня полностью устраивала.Багажник где то по объему 380 л.К стати в зиму Opel Astra показал себя с хорошей стороны. В мороз под минус 30 заводился спокойна, быстра нагревается. 
