ЗАЗ Славута - Таврия - 1993 - «Тавролёт»  
4
           Ой ну поговорим наверно сразу о недостатках и достоинствах. Я прав не имею, поэтому с этой машиной возится муж. Ну а отзыв составляли конечно же вместе.Сначала о достоинствах:- как по мне,так на переднем сидении очень даже просторно;- очень привлекает простота конструкции;- дешевая;- малогабаритная (проходит почти везде очень легко);- потребляет относительно мало топлива;- ну а едет как по мне очень даже не плохо.Теперь о недостатках:- слабый кузов, подвержен коррозии;- часто возникают непредвиденные поломки, через день надо что-то подкручивать;- запчасти которые сейчас продают вообще не годятся, даже если покупать в магазинах.Ну а вообщем не зря говорят что такую машину надо брать чтоб научится ездить. Мне кажется после таврии никакая другая уже не страшна.Так что смотря для каких целей нужна машина.         
