Kia Rio - 2013 - «Отличный автомобиль для города (механика)»  
5
Всем привет! Сегодня я хочу рассказать о машине Киа Рио 2013, с механической коробкой передач (средняя комплектация), и самочувствие машины спустя 5 лет.Начну с того, что у меня не большой опыт владения авто. То есть мне сложно сравнивать эту машину с какой-либо другой, и мой отзыв, возможно, будет субъективным.Машина у меня в средней комплектации - электронные стеклоподъемники спереди, сзади - механические. Обогрев видений так же только спереди. В общем и целом машина меня полностью устраивает.Расход бензина - около 10 литров. Мне хватает на 2 недели неполного бака для езды на работу и обратно, плюс съездить в магазин несколько раз (магазин далеко от дома).Родные дворники полетели примерно через 2 года, перестали чистить, но они очень хорошие, дешевые аналоги уже, наверное, четвертые или пятые стоят, и чистят не очень хорошо.Пол года назад перегорела лампа в передней фаре, в принципе, это нормально.За все время эксплуатации тормозные колодки стерлись на 3 миллиметра, но это показатель скорее аккуратности езды, а не качества колодок.В машине ничего (тьфу-тьфу) не трещит, не стучит.Конечно же, я прохожу раз в год ТО. Накатано за все время 34 тысячи км (это с учетом поездок на море).Из недостатков - ну машина немного шумная. Слышно и как грязь в днище летит, и по трассе музыку слушать только на максимуме можно.Что сказать по итогу? У моей знакомой на Пежо всего за три года машина превратилась в скрипучую консервную банку, в ней не работает вообще ничего, при относительно хорошем уходе. С моей же Киа не случилось абсолютно ничего, (пишу, и боюсь сглазить). Поменять за пять лет дворник и лампу в фаре - это не много. Конечно, за любой машиной нужно ухаживать, чтобы она была в порядке долгое время. По этому, я однозначно советую этот автомобиль, как оптимальный городской вариант по соотношению цены, качества и возможностей. 
