Mitsubishi ASX - 2011 - «Очень хорошая рабочая лошадка, идеально в цикле город/загород. Очень лёгкие габариты.»  
4
Когда я выбирала машину перед покупкой ASX я рассматривала седан, как ни странно...До этого у меня была машина с маленьким клиренсом, и это очень сильно мне мешало, конечно я со временем приспособилась, но всё же следующую хотела с клиренсом побольше. Моя машина и моя работа - это две неразрывно связанные вещи, как у многих в общем.Покупала не новую в следующей комплектации:- цвет синий- двигатель 1,8- 140 л. с.- вариатор- передний привод- левый руль- салон ткань- подогрев сидений- кондиционер- без камеры заднего вида и мультимедиа экрана 
Mitsubishi ASX 2011 отзывКатаюсь в основном по Москве и области. Так, в свете изложенного, могу сказать о Mitsubishi ASX 2011 года выпуска нижеследующее. Плюсы и минусы Митсубиси АСХ 1 поколения так сказать для меня.Плюсы:клиренс - не слишком большой, не маленький, в городе хорошо, за городом тоже выше всех похвал, целенамеренно в болото ради сомнительного удовольствия никогда не полезу, но и подмосковного бездорожья уже не боюсь)))недорогая в обслуживаниипереднего привода вполне хватает, для этой машины особого смысла в полном не вижуэкономичный расход бензина, 95 на трассе до 7 л/100 км может опускаться, в городе 10-12удобный салон, водительское кресло для меня идеально, я среднего роста (165), люблю "стул", а не "лежак", педали, руль получаются на идеальном для меня расстояниипассажиры сзади довольныобзор очень хороший, зеркала-телевизорылёгкие габариты, привыкаешь очень быстро, здесь, только прочувствовать можноза 2 года ни одной поломки, только расходникиплавный вариатор, не верх совершенства, но вполне себестекла АСХ практически не пачкаютсяочень живенький кондейприемлемая родная магнитола, сначала хотела заменить на хорошую мультимедиа, но потом прикипела и не стала заморачиваться.Минусы:нет подогрева руля, мелочь, а зимой очень неприятнонет кнопок на руле - это прям вот... до сих пор не привыкну, может и поставлю в конце-концовсалон не большой, но честно говоря я считаю это не минусом, а особенностью класса авто, но, поставлю сюда, вдруг, кто-то ждет от среднегабаритной машины салона автобуса))бедненько выглядит передняя панель долгий разгон, вообще долговато думает... но можно перепрошить, говорят, проблема решаема, я тоже сначала хотела, потом привыклашумоизоляция средненькая, нет, не ужасная, как многие пишут, но не очень, хотя тоже решаемоподвеска жестковата была, я решила высоким профилем резины и сейчас проблема ушла, стало суперВ общем как-то так. Надеюсь помогла сделать выбор в пользу Mitsubishi ASX. Надёжный удобный авто среднего класса. 
