Opel Zafira - 2006 - « моя первая и до сих пор любимая железная лошадка,  несмотря на то,  что ее уже сменили на другую...»  
5
Прожила у нас Opel Zafira 5 лет (с 2008 года), поэтому смело могу ее оценивать.Покупали мы нашу красавицу в автосалоне Км/ч. Мы не заказывали ее заранее, а пришли в салон, описали наши требования к машине и о, чудо, у них в наличии была та, которую мы хотели.Комплектация: бензиновый двигатель 1,8, коробка робот, электрозеркала с подогревом, подогрев передних сидений, климат-контроль, подушки безопасности, бортовой компьютер, иммобилайзер, ESP и ABS. 
Прошла наша Зафира за 5 лет 65 тыс.км и ни разу нас не подвела. Два раза ездили на юг (Москва - Тамань), я ездила в Ярославль, было огромное количество поездок на дачу за 100 км и не было случая, чтобы я с детьми оказалась на обочине у сломанной машины. Может дело в сборке - она у нас польская, а может просто повезло.Заводилась она с полоборота в самые лютые морозы (до -30) и ни разу не закипела летней жарой (до +40).Климат-контроль очень удобен, не надо ничего регулировать, выставил нужную температуру, а остальное машина сделает сама. Зимой в Opel Zafira очень тепло, единственное, что задним пассажирам может не хватать тепла для ног, но это проблема всех задних рядов у всех легковых машин.Единственным минусом всех бензиновых двигателей является большая потеря мощности при работающем в жару кондиционере. И, поверьте, это очень заметно. Как только включаешь кондёр, сразу появляется ощущение, что машина не хочет ехать, а если и едет, то с таким ревом и натягом, что ее жалко становится. Но зато сразу появляется плюс перед дизелями в плане тепла зимой. У дизеля зимой на холостом ходу в момент остывает двигатель и салоне становится холодно, а в Зафире - тепло всегда!Машина ооочень экономичная (поверьте, мне есть с чем сравнивать). Цифры: по трассе расход бензина 6 литров на 100 км, по городу в пробках - 10,5, по городу без пробок - 8,6.Подвеска у нее очень мягкая, сглаживает все кочки и неровности. Ездить одно удовольствие.Несмотря на свои габариты машинка очень маневренная, шустрая и приемистая. Было одно время, когда я наслаждались "игрой в шахматы" на МКАДе в Москве. Не ругайте меня, водители, этим я уже не занимаюсь (машина не позволяет и возраст), но удовольствие от послушности машины до сих в моей памяти...За счет своей небольшой "морды" легко паркуемся во дворах и на улице.Зафира отлично держит дорогу, очень стабильна на поворотах, а благодаря переднему приводу великолепно ведет себя зимой и на влажной дороге. Я села на нее новичком, ездила в любую погоду и за 5 лет моего вождения аварий не было.У нас на панели была замечательная кнопочка, включающая спортивный режим. Эта функция просто незаменима в ситуациях, когда нужен очень быстрый старт и мгновенный разгон. Мне это пригождалось на пригородных трассах во время обгона. 
По-поводу обивки салона у меня особо замечаний нет. Сиденья - ткань, но мы постилали сверху коврики для защиты от грязи. А насчет пола мне есть что сказать. На полу в Opel Zafira лежит ковролин. Какое-же это мучение пылесосить пол! Надо было не просто пропылесосить все уголки и щели, так еще и по нескольку раз проходить одно и то же место, чтобы вытянуть весь песок. Сейчас у нашей новой машины на полу нет ковролина - он покрыт резиной, вот это очень удобно. Протер тряпочкой и все чисто.Сиденья в Зафире очень удобные. А вот трансформация салона не совсем продумана. Когда на втором ряду пристегнуто детское кресло, то этот ряд невозможно сдвинуть вперед для прохода пассажиров к третьему ряду.Багажник машины просто огромен. Чего мы только здесь не перевозили. Любая моя коляска помещалась сюда на ура, так еще и куча места оставалась. 
Еще один минус был замечен нами во время первого года эксплуатации - вздутие краски. Сначала у нас появилось два таких вздутия на двери багажника. В автосалоне без вопросов ее переделали, потом было замечено еще несколько вздутий на двери, которые тоже были переделаны. Также минусом машины является ее маленький клиренс. На даче у нас не очень хорошие дороги, поэтому частенько цепляем кочки и ямы днищем. Благо предусмотрительно поставленная карбоновая защита картера брала на себя все удары.Многие жалуются на плохой обзор для водителя. Действительно, у Зафиры широкие стойки, обзор становится ограничен. У меня один раз было такое, что я не заметила за стойкой переходящего по зебре пешехода, но все обошлось. После этого, я стала внимательнее и всегда при движении учитывала особенности автомобиля. 
Но в общем, впечатления от машины самые положительные. Вы спросите меня: Зачем же мы ее продали? Это произошло из-за увеличения нашей семьи - родился третий ребенок. В принципе, Зафиры нам вполне хватало по городу и на дачу. Но так как мы любим ежегодно ездить на юг (1500 км в один конец) пришлось искать машину попросторнее.Но если меня спросят, какую машину я хочу, то не задумываясь отвечу - Opel Zafira! 
