Mazda CX-5 - 2012 - «mazda CX-5»  
5
мне очень нравится эта модель.я просто в восторге.хотела бы себе иметь такую же машину.управление отличное , машина идет легко.по проходимости как для меня так подойдет.даже молодой девушки она подойдет для вождения. в сильный дождь идет отлично. комфортно и тепло внутри салона. шумоизоляция на 5.резина зимняя мягкая.по трассе разгон отличный.шум мотора даже не слышно.подвеска супер. не пробивает . огромный плюс это багажник. можно запихать все что угодно)  
