Daewoo Matiz - 2004 - «не безопасный автомобиль!!!»  
1
           Когда то присматривала эту машинку для себя. маленькая, компактная, не дорогая. Для первого опыта вождения думала в самый раз. однако одна ситуация разом перечеркнула все эти плюсики. На свадьбе родственников на этой машине разбилась ВСЯ семья. в машине было 5 человек, включая 2детей. подушки безопасности при лобовом столкновении не сработали. только сейчас задумалась- а есть ли они там вообще- не знаю?! у пассажиров не было даже шанса на спасение. выжил только ребенок, сидящий на заднем сиденье, зажатый между взрослыми- и то попал в реанимацию. теперь я эту машинку обхожу стороной. для деревни где 2 улицы она подойдет, если на трассу не выезжать. а в городе- увы! очень не безопасно!!! к тому же мало места. семейной машинкой не назовешь...         
