Chery Very - 2013 - «Отличный автомобиль! »  
5
В декабре 2013 года мы приобрели автомобиль чери вери! И знаете что я скажу машина очень хороша. Мы долго выбирали брать лифтбек или хечбек и остановились на хечбеке. Машина стоит 390к взяли комплектацию комфорт зачем тратиться на люксе если она отличается только парктроником ну со скидками она обошлась 360к + зимние резины в подарок) Берите лучше китайскую машину чем нашу российскую. Многие пугаются от слова китайский не пугайтесь нашим до китайских машин как до луны пешком. пока что обкадку даже не проехали ездием мало. Жирный плюс это подогрев сидений и печка они просто ужасно греют. Порадовали боковые зеркала с электро приводом. Зеркала огромные виден весь мир=D ТЯга двигателя хорошая я бы даже сказал отличная 109 л.с но все 109 лошадок начинают скакать после 3000 оборотов. Шумка слабовата но при скорости 120 км/ч в салоне тихо слышно только шум колес но и это исправимо если включить магнитолку)) Передачи переключаются плавно ход не большой. Машина заводиться в любые морозы заводили при -37 с первого раза завелась и что самое главное движок быстро прогревается. Ну что еще у вери еще много всякого малого))  
