Hyundai ix 35 - 2011 - «Машинка первая и любимая!!!»  
5
Это моя первая машина, и выбирала я, не буду скрывать, исключительно по дизайну! Так как сравнивать было не с чем. Учитывая нехилую стоимость, рассчитывала, что и не разочарует меня машинка. Собственно, так и есть, я езжу уже два года и всем довольна. Мне нравится дизайн, как она едет, как заводится, как "переносит" плохую дорогу и непогоду, нравится что все очень комфортно. Однако, небольшие минусы есть. Машина кажется большой, но багажник у нее маленький. Салоне не очень большой. Жесткая подвеска. Нет пепельницы или места для мусора. Ерунда, я бы сама может этого и не заметила, это муж))) А я люблю свою машинку!!! 
