Daewoo Matiz - 2007 - «не плохой за свои деньги»  
3
           Начну с того, что я есмь дочь механика, выросла на железках и мазуте, и кормит мою семью автобизнес,что три года владею "окой", это первая юридически моя машина.Но ездила на разных, первой машиной был фольц.Матиза купил сосед жене, 2007 г.в,механика,электростеклоподъемники, цена 150 тыс руб. Свою Окуню брала за 45 восьмилетку, 2001гв. в матиз села просто прокатится. Первый же вывод- моя машина- Урал-дрова в сравнении с ним. Товарищи, равняющие Матиз с аурисом, приорами и прочим - давайте не будем равнять х* с пальцем! Сравнивайте машины одного класса! Итак, села в трехлетний матиз. Передня панель оч высокая- моему отцу не нравится, а мне супер, люблю, когда тебя в авто видно как можно меньше. Мой рост 155см, мне и в оке просторно, в матизе места еще больше.Крупные зеркала. После своей шум движка вообще еле улавливаю. Как мне показалось, он тише даже чем в десятке(ездила по доверенности). Это приятно.Мягкое сцепление, мягкий тормоз. Рычаг передач вообще не ощущаю в руке- такой он мягкий на переключения.из гаражей выезжали по грунтовой в хлам уколееной дороге. Не плохо проглатывает кочкари. Прямо понравилось мягко плыть по кочкам. Двери у трехлетки уже"погремушки".На кузове ржи не заметила. Подвеска действительно слабая, вскоре попал в ремонт, все с лопухом меняли.На счет расхода топлива, я не считаю его таким уж экономичным. Пыж 107 ест 4,5л и движок по кубатуре больше. А этот у некоторых и 7 ест. За свою цену 150 тыс приятный с кондеем автомобильчик,для города отличный вариант. Но 280 за новый я бы не отдала- это перебор. Лучше взять бу пиканто дизель.Для тех, кто называет его капсулой смерти- странно, а я гробами больше вижу крутые Тахо, Тауреги, Кашкаи...или я так неудачно ТВ включаю.Среди погибших и ставших в дтп инвалидами знакомых- все на тазах до приоры, старых ауди,фольцах..Ну ни одного на матизе или хендэ гетс..так что,у кого тормоза в голове нет-того и хаммер не спасет. А кто так сильно боится смерти- тому не место на дороге. Сидите дома         
