Toyota Auris - 2011 - «Обалденная машинка!»  
5
           До прошлого года ездила на тойоте ярис, была очень довольна, но пришло время менять машину и без колебаний остановилась на Аурисе (все-таки японцы - это уже навсегда). Езжу полгода и не могу нарадоваться:1. Очень симпатичная машинка, красива и снаружи и изнутри, центральная консоль в "космическом" каком-то стиле очень нравится2. Не смотря на то, что машина уже не маленькая, больше, длинне и шире того же яриса, однако она не стала из-за этого менее маневренной. Я всегда поражалась способности яриса перестраиваться мгновенно и почти на месте, такое чувство, что машина просто сделала шаг вбок и уже на соседнем ряду. И когда взяла аурис, то думала, что придется теперь подстраиваться под то, что машина из-за габаритов уже не сможет такие фортели вытворять. Не тут-то было! Точно так же мгновенно перестраивается, залазит во все дырки, слушается руля просто изумительно.3. Динамика тоже радует. Если тому же ярису подчас не хватало мощности и приходилось переходить принудительно на пониженную передачу при выходе из поворотов или на обгоне, чтобы не терять динамики, то аурису это не нужно - он мало того, что рвет с места, так еще и на обгоны идет просто играючи - чуть надавил на газ - и он уходит вперед, как ракета.4. Клиренс неплох. Конечно, это не внедорожник, но даже на достаточно высокий бордюр залезет, пройдет по любым ямам и очень хорошо держит такие неровности, как трамвайные пути - даже если не сбавляешь скорость, то нет ощущения, что все, подвеске конец, он просто проходит такие неровности, слегка покачнувшись.5. Очень хорошо держит дорогу. Скорость на машине абсолютно не чувствуется, потому что стоит на дороге, как влитой, даже зимой не смотря на то, что иногда может слегка начать заносить из-за состояния дорог - выравнивается тут же, такое чувство, что вообще без участия водителя.6. Из минусов только, наверное, расход топлива. Лето - 9-10 литров, зимой с прогревами около 11. Хотелось бы меньше. Хотя, наверное, зависит от манеры езды. Так как люблю езду быструю, то приходится за это платить топливом.В общем и целом машиной очень довольна, машина и для города и для трассы и в какой-то мере для бездорожья         
