Nissan NP 300 - 2013 - «Пикап Nissan np 300 - экономичен и идеален для нас =)»  
5
Ну во первых большой и вместительный автомобиль. Это не мало-важно согласитесь!Дачи есть у всех мне кажется =), у нас их 2 =)). Так вот с чем - с чем, а с перевозками проблем вообще нет =) ( тем кто сталкивается с перевозкой, разнообразных грузов без пикапа вообще некуда). Максимальный вес может увезти 1т. !! ( на фото машина грязная, ибо на тот момент только купили и тестили в лесу). 
Помимо мы большие любители вылазок с палатками, и соответственно рыбалки. Машина проедет везде (обладает отличной проходимостью). 
Зап.части достаточно дешевые, хотя и ломаться в машине практический нечему. Главное следить за техническим состоянием и во время менять масла и фильтры.На трассе скоростные показатели падают. Комфортная крейсерская скорость 110-120 км\ч. Расход топлива соответствует заявленным характеристикам в городе около 10 литров на 100км, на трасе 8-8.5 литров на 100км, в смешанном цикле 9 литров на 100 км.На одном баке в полнее можно проехать 700-800км.За 2 года эксплуатации этого автомобиля, каких либо негативных моментов, крупных поломок и.т.д не обнаружили.У этой модели большой выбор кунгов, устанавливали себе отдельно (фото нет к сожалению).На счет вместимости: размер грузовой платформы кузова 1,94 м2, (внутренний ширина 1390 длинна 1395). Мы для сохранности перевозимого груза от той же непогоды или просто хранения необходимых вещей его установили, теперь выглядит как конфетка =).Плюс колеса сейчас стоят на 32 дюйма, смотрится презентабельнее =).Однозначно рекомендую! 
