ВАЗ 1113 - 2000 - «Ока-окуша. 2003.»  
4
Дедушка получил нашу Окушу в 2003 как инвалид ВОВ. Жил в селе, ездил сам, катал нас, внучек. На рыбалку, в лес собирать ягоды-грибы и прочее и прочее. Перебирался через маленькие речушки, забирался по каменистым дорогам наших гор. Окуша все выдержала с достоинством. В 2010 году Окушу отдал мне, т.к. переехав в город, побоялся ездить - интенсивное движение.Проехали на Оке много тысяч километров по всей республике. Серьезных поломок не было. Мелкие неприятности из-за неопытности водителя))В 2014 купили Тойоту - безопаснее, надежнее, престижнее. Но даже Тойота 1,5 очень бюджетного варианта кушает как крокодил по сравнению с Окушей.Правда про Оку - заезжать на заправку раз в неделю или реже, - заведется на морозе - 40 (после открытой стоянки), - дешевый ремонт (с ностальгией вспоминаю, например, замену тормозных за 300р. (комплект+работа))В нашем маленьком городишке это идеальный вариант, когда зарплаты малюсенькие и на покупку и обслуживание хорошего авто не хватает (бензин уже почти 40), когда стоим на конечных остановках по часу на морозе, потому что в городе опять "маршрутные войны"... В общем, я скучаю по своей любимице. 
