Ford Probe - 1990 - «Ford probe 1, эти глаза напротив»  
5
Машиной владею больше 5 лет, ford probe первого поколения, комплектация LX (люксовая) и она просто потрясающая. Когда машину только взяли, машина совсем не новая, пришлось конечно повозиться, перебрали всю проводку, вернули к заводским схемам, конечно же поменяли все расходники и так далее. Машину привели в порядок, с тех пор probe стала надежным "другом".  
О машине, у моей probe мотор 2,2 литра (probe первого поколения по моторам бывают трех типов 2,2, 2,2 turbo и 3,, велюровые сидения (очень удобные с боковой поддержкой), электро управление сидений и зеркал, бортовой компьютер, цифровая панель, закрывающиеся фары (в эти фары я влюбилась с первого взгляда). 
Машина не дорогая в обслуживании, если ставить запчасти с mazda 626, подходят практически все запчасти (конечно, если искать на ford probe, то получается не мало) 
Если вы хотите машину привлекающую взгляды и не дорогую в обслуживании, эта машина вам изумительно подойдёт (довольно часто можно наблюдать, как случайные прохожие или проезжающие фотографируют вашу машину на телефон, а гаишники останавливают и просят поморгать фарами). 
