Skoda Yeti - 2014 - «Недооцененная машина.»  
5
Данным автомобилем владеем один год. Сейчас машине 3 года.Начну с того что машина в двигателе 1.8 турбо едет по паспарту 9-10 сек до сотни. Неплохо для машины похожей на вагон. Да?Ломучесть: есть большой риск попасть на поломку коробки дсг тут нужно выбирать коробку с умом. Что попало брать крайне не рекомендую.Дсг ставят и в ауди и шкоде и фольцвагене живут же как то. За год езды было 4е то в сумме 30тыс рублей. Оно самое дорогое и делается раз 3 года. Остальное то не входит замена масла в дсг и прочие дорогие замены. Сумма ожидается гараздо меньше. Сейчас пробег 60 тыс.  Нужно быть готовым что зимой в ети холодно. Турбо двигатель неохотно набирает температуру и плюс в салоне очень много пространства, которое ети неуспевает прогреть при коротких поездках. Расход бензина сейчас летом 11 зимой без кондиционера 10. Подвеска жесткая но умеренная. В салоне почти ничего не гримит в отличие от рав 4. Адаптивные фары освещают ночью как днем. Я считаю эта машина для тех кто не "выпендривается" внешним видом а ценит содержание.  Клиринс самый удачный, зимой можно заехать куда угодно и просто выехать. Полный привод ведет себя хорошо. Но я думаю и передний тоже будет хорош так как незадеваешь брюхом. Много пространства.Жаль что машину больше выпускать не будут и на смену пришла другая модель. В ней здорово. Мы уже посидели в салоне. Но для нас слишком дорого. 
