Renault Duster - 2012 - «авто оставляет очень приятное впечатление, буду брать»  
5
           Вчера, тоже посмотрел Дастера в салоне. В макс. комплектации, 4*4, двигатель 2,0, цвет серебристый металлик.Выскажу общее впечатление. Внешне смотрится хорошо, намного лучше чем на фотосайтах. По размеру явно больше Шнивы. Снаружи вид лучше чем внутри. В том смысле,что снаружи авто не смотрится так бюджетно как тот же Логан. По зазору между панелями и качеству окраски нареканий не вызывает. Не понравилось: лючок бензобака не закрывается.Имеется в ввиду, что пробка закрывается ключом, а на самом лючке замка нет. Предпочел бы, чтобы пробка была без ключа, а лючек закрывался на замок и отпирался дистанционно из салона. Радиатор снизу закрывается хлипенькой пластмассовой решеткой. Хотя посмотрел на рядом стоящем Колеосе такая же. Бензопровод к бензобаку (от заливной горловины к баку) проходит под правой задней колесной аркой снаружи и ничем не защищен. Грязь, камни и т.п. не добавят ему живучести. Если в будущем не закрыть его локером, то думаЮ на говнах могут быть проблемы. В остальном к внешнему виду претензий нет.Попадая внутрь иллюзии сразу рассеиваются. Все "кричит" о бюджетности авто. Но с учетом цены, другого наверно не ждал. Настроек сидений хватает, чтобы удобно расположиться. Есть лифт , поэтому можно сидение поднять. Пластик торпедо твердый и жесткий. Регулировку зеркал расположили между сиденьями, как на старых Шнивах. Можно было вынести на подлокотник двери к управлению стеклоподъемниками, что мне кажется более логичным. В багажнике вместо жесткой полки, как на Шниве, шторка. Положить на неё что то серьезное вряд ли можно. Багажник конечно своим размером порадовал. Со Шнивовским ни в какое сравнение. Места задним пассажирам тоже больше чем в Шниве. Ноги в сиденья не упираются. Вообще, авто оставляет очень приятное впечатление. Буду брать. Не решил только с каким двигателем 1.6 или 2.0?         
