Kia Rio - 2012 - «Поторопилась с выбором....»  
2
Людиии!!! Два года машине, она ржа-ве-ет!!!! Неоцинкованный кузов, больше никогда!!! Предыдущая машина Альмера классик, примерно тойже ценовой категории, оказалась намного лучше во всех отношениях. В Рио два года назад подкупил новый стильный дизаин, как выяснилось позже, больше в ней нет ничего!( Средний расход бензина не такой уж и маленький как расписали в салоне (точно не 8 литров), дорогу на скорости держет ужасно, начинает носить и приходится подруливать , в прямом смысле вцепившись в руль, места для задних пассажиров мало, три средних человека поместятся с трудом, зимой заводится не всегда уверенно, расположение рычагов переключния оптики такое, что включая поворотики через раз включается дальний свет (приходится постоянно следить за этим, дабы не ехать дурой с дальним светом). Но есть и плюсы: маневренная, на поворот руля откликается быстро, для 1,6л. весьма динамичная , хорошая тормозная система, подвеску мягкой назвать не могу, может и потрясти. В общем, можно было бы смириться с некоторыми недочетами, но ржавчина через два года эксплуатации в обычном режиме....ни-ко-гда!!! 
