Subaru Legacy - 2008 - «Резвая, надёжная, комфортная машина»  
5
Субару Легаси (2.0, АКПП, 2008 года выпуска) я приобрела 9 месяцев тому назад, поняв, что мне нужна машина более экономная, чем уже имеющийся у меня Jaguar S-type ( для любителей роскоши и стиля).Изначально собралась приобрести Хёндай Сонату, но неожиданно подвернулся вариант Субару, которую надумал продавать мой знакомый - её первый и единственный хозяин. Взяла я её в очень хорошем состоянии, пробег 160.000, поменяла только масло. За прошедшие девять месяцев, тьфу-тьфу, никаких поломок и неприятностей.Что касается расхода, никаких нареканий нет, так как расход 11-12 по городу (при коробке-автомат) меня абсолютно не напрягает на фоне двадцати с лишним литров, которые поглащает мой Ягуар)))В Субару лью 95-й.Радует полный привод - машина суперустойчивая.Салон очень удобный, в моём случае кожаный. Очень козырно выглядят двери в открытом состоянии - без рам. У меня ещё и цвет авто достаточно эффектый - золотистый по техпаспорту, а по факту золотисто-оливковый.Самое главное, чего я боялась, приобретая Субару Легаси, так это того, что по сравнению с 4-хлитровым Ягуаром машина будет казаться мне "черепашкой"  А зря! Машинка очень резвая!Кстати, Субару гораздо удобнее для города. Намного более маневренная, чем Ягуар. При практически таком же клиренсе (140) она практически не цепляет порожками небольшие подъёмчики (Ягуар же в силу почти пятиметровой длины и такого же небольшого клиренса цепляется намного чаще).Но люблю я обе свои машины - только Ягуар у меня теперь для выходных и мероприятий, а Субару для повседневной жизни  
 Кстати, если есть вопросы по эксплуатации, по салону и т.д. - пишите в комментах, я постараюсь ответить как можно подробнее  
