Skoda Octavia - 2012 - «Автомобиль среднего качества»  
3
Решил написать отзыв о владении автомобилем Scoda Octavia,2012 года выпуска черного цвета. Автомобиль покупал у знакомой с пробегом 60000 км, немного битым передним бампером. 
машина Scoda Octavia 2012Итак, досталась мне Шкода в самой бедной комплектации, с мотором 1,6 и автоматом, кондиционером. На этом все опции заканчивались. Салон был тканевый серого цвета в меру маркий и пачкающийся. Пластик жесткий но не скрипучий, сиденья для моей комплекции (рос 190 см) были в самый раз. Кузов лифтбек порадовал огромный багажником, туда свободно помещалась коляска для ребенка, когда он еще не ходил. 
багажник Scoda Octavia 2012 
салон Scoda Octavia 2012Теперь минусы, из-за которых машину то и продал. Начала пинаться коробка при переключении со 2ой передачи на 3тью. Приговорили гидроклапана в сервисе. Также из-за некачественной покраски (а машина была произведена на заводе в России), начал отходить лак, а потом и куски краски (особенно в местах колесных арок и передней части капота). Все эти моменты самазали впечатления о марке Scoda как о качественном бренде, ходящим под Фольцвагеном. 
