ВАЗ 2115 Samara - 2003 - «И через что только она не прошла!!!Снег, дождь грязь..Для любой погоды подойдет. машинка для работы в такси. »  
5
Машинка в нашей семье уже лет пять точно. Это наша первая семейная машина. Для молодой семьи с небольшим бюджетом это отличный вариант. Из пяти лет года четыре машина работает в такси. Эта бедняга способна вытерпеть все!!!!! Живем мы в сельской местности, хорошие дороги видим только на картинах и по телевизору, поэтому без всяких красок можно сказать что эта машина способна практически на все только летать не умеет. В какие только грязи и бездорожье она не попадала, а зимой пару раз даже пришлось ночевать в поле, попали в такие метели что встало все! Утром 2 трактора еле пробились до нас. Несомненно многое зависит от навыков водителя но и какая машина тоже важно.На переднеприводной грязь лучше преодолевается чем к примеру на шестике. Даже страшно порой ползти и наблюдать что кто то уже лежит в кувете, а наша машинка все гребет, гребет... Машина на все случаи жизни. Всегда выручает и кормит всю семью.  
 Ломается так же как и все машины, куда ж без этого. Спасает только то, что запчасти дешевле в 2 раза чем аналогичные запчасти на машины иностранного производства. Так как машина постоянно в работе, то ломалось на ней практически все что можно. Чаще всего поломки устраняются дома, ну уж если нужно спец оборудование то приходится обращаться к специалистам на СТО.Зимой в ней тепло, но пришлось ставить дополнительную помпу. Если едем далеко, то куртки вообще снимаем. Чтобы было меньше шума снимали все панели просиликонивали и в двери устанавливали шумоизоляцию.Это и тепло зимой помогает сохранить и шума действительно меньше чем в аналогичных машинах. 
 В общем есть как плюсы так и минусы..... Для первой машины безусловно подойдет. 
