Toyota Celica - 2003 - «класний автомобіль»  
5
           доброго время суток... владею этой машиной год. до этого ездил на восьмерке после на оке. захотелось что то посерьезнее тем более мечта о тойоте селике началась с 7 класса. как только её увидел в журнале за рулем... как только появились нормальные деньги выбор пал на трёх кандидатов естественно это были тойота селика хёндай купе и мицубиси эклипс. перечитал весь интернет... хёндай убил своей черно белой внешностью таким же салоном... ездил на нем тоже самое... короче не сильно он меня порадовал... эклипс показался чуть покрепче но на купе он вовсе не похож... слишком большой... хотя мощь это тоже клёвая вещь и если брать его на дороге можно не взять... на гору он едет лучше чем по прямой дороге... и вот я нашел сое сокровище и поехал его смотреть. ничего удивительного там не увидел обычная селика черный цвет 16 диски пробег на ней был не большой и на следующий день я ехал на ней уже домой... я живу не то что бы в городе и не то что бы в деревне но на ней соваться на грунтовки не желательно эта машина не для таких заездов. пусть обламывает всех своим видом на нормальной трассе. короче эта машина для пантов для чего многие и живут... 143 лошадки на автомате конечно едут но сильно на них не надейтесь... надо снимать ограничитель и чиповать... вот тогда она поедет. а не упрется на 180 в 4500 оборотов... вроде все крепкое и надежное. ничего не подводило и не ломалось... кроме одного самого главного без которого далеко не уедешь это её 143 сильное сердечко... оно просто в одну секунду взорвалось и шатун пробил блок... она пару раз чихнула напряглась и остановилась.... со светофора я выскочил первый и на этом же поездка закончилась... сейчас жду двигатель а пока покупается новые 17 диски капот крыша и багажник тянутся карбоном и ставится прямой выхлоп... надеюсь следующий двигатель не станет как этот. ЭТА САМАЯ ЛУЧШАЯ МАШИНА в своем классе.... удачи всем...         
