Honda Insight - 2009 - «Хорошая машина, но со своими недостатками. Два года езды-ни одного ремонта.»  
4
Всем доброго дня!Сегодня хочу написать о моей машине, которая вообще-то уже и не моя, так как в связи с переездом ее пришлось продать. В другой ситуации я бы до сих пор на ней ездила.Это Хонда Инсайт (Honda Insight) 2009 года выпуска. Модель не новая, но выглядит довольно привлекательно и современно. И мне досталась машина не «убитая», с хорошим состоянием салона, что , я считаю, заслуга качественных японских материалов, так как было видно, что предыдущие владельцы плохо обращались с машиной ( она была очень грязная внутри, но не пошарпанная). 
Внешне сделана она под спортивный стиль, что является одной из «фишек» фирмы Хонда. Она привлекает внимание на улице, плюс цвет, который я выбрала добавляет особый вид машине.Покупала я эту машину на Дальнем Востоке, и она с правым рулем. Кто-то скажет: «Фу, прулька», но для ДВ-это норма и к такому нюансу быстро привыкаешь. Лично мне в плане удобства все равно на каком руле ездить. Это не первая моя праворульная машина. Но хочу также предупредить, что правый руль «ценится» исключительно на Дальнем Востоке. Если Вы привезёте такую машину на Запад, то проблематично будет проходить ТО ( фары у них видите ли не в ту сторону светят(((), а также ее будет сложно или практически невозможно продать. Это я пишу из личного опыта, так как пять лет назад привозила из Хабаровска в Брянск тойоту Приус. Проблем была куча! Пришлось перегонять ее в СПБ, где ее купили на 200 тыс. дешевле цены, да и то - попался «любитель» праворульных машин. Не делайте так)Вернемся к Инсайту. Купила я ее за 450 тыс. рублей (г. Комсомольске-на-Амуре). Цена хорошая для этого региона. Машина на вариаторе, что мне не мешало при езде ( у меня и сейчас вариатор). Двигатель 1,3, что значительно снижает налог ( менее 1000 рублей). Уже тут начинается экономия))Очень интересна система старт-стоп. Это когда Вы останавливаетесь, нажимаете на тормоз и мотор глохнет примерно на минуту, потом сам заводится. При этом работает только электросистема. По началу к этому нужно привыкать. Это тоже один из приемов экономии.Вот так выглядит машина сзади. 
На корпусе посередине видна планка, которая мешает обзору сзади при езде. Вот она. 
 Но учитывая то, что у машины большие зеркала заднего вида, с этим недостатком можно уживаться. У меня зеркала с электроприводом.Посмотрим багажник. 
Он очень вместительный. Сиденья складываются и можно перевозить крупногабаритные вещи, например, мы возили стиральную машинку.Вид сбоку. 
Обратите внимание, что у машины даже фары голубые, дорогу ночью они освещали очень хорошо. Ну обочину конечно в меньшей степени, так как это правый руль. И да, праворульные машины сильнее слепят на трассе, но тут все на таких машинах ездят и уже привыкли.У машины мультируль, это очень удобно. Музыка, климат - контроль все переключается от руля. 
Что ещё хорошего в машине- это навигатор ( который у меня был не прошит и все время показывал Японию) и камера заднего вида. 
Вот так выглядит передняя панель. 
Мне очень нравится стиль машины, спортивный. 
Вот такие чехлы я купила в машину для поддержания синего стиля) 
Хочу отметить, что сзади в машине мало места. Сядет только два невысоких человека. У нас там обычно дочка ездила. 
Также хочу отметить ещё один минус машины-плохой разгон в гору. Как будто ее кто-то держит.Из проблем, с которыми я столкнулась- зимой не заводилась в сильные морозы, поменяли аккумулятор, проблема до конца не решилась. Заводили специальным пусковым устройством. Да тут такие морозы, что все машины по ночам грели, чтобы они утром завелись) Также машина очень низкая, мы даже помяли ей порог на яме. А ещё у неё нет в комплекте запаски, а также места для ее хранения. Мы купили «банан» и возили его в багажнике. Это странно, что ее нет в комплектации, так как домкрат есть. Зачем нужен домкрат без запаски?Да, забыла рассказать про расход бензина: по городу-5 л, на трассе увеличивается до 7 л. Бензобак открывается нажатием на крышку, так что не ищите в салоне рычажок) Во время блокировки замков эта крышка тоже блокируется и открыть ее нельзя.Кстати, у машины достаточно жесткая подвеска, мне такие нравятся.Подведу итоги.Плюсы машины:1. Японское качество, у меня за 2 года ничего не ломалось.2. Маленький налог.3. Экономная.4. Большой багажник.5. Недорогая.6.Красивый современный дизайн.7. Хорошая комплектация за невысокую цену.8. Недорогое обслуживание.9. Большой багажник.10. Хорошее качество внутренних материалов ( пластик почти не царапается, обивка прочная, не «лохматится»)Минусы машины:1. Низкая.2. Сзади планка, мешающая обзору.3. Плохо разгоняется в горку.4. Мало места сзади.5. Нет «запаски».Эту машину я рекомендую к покупке, особенно для городской езды. И уже не первый раз убеждаюсь, что японские машины-это качество и надёжность на дорогах. Именно поэтому я и на Западе ищу японок, но с левым рулём. Но об этом в другом отзыве)Спасибо за внимание! 
