Hyundai Solaris - 2012 - «Любимый»  
5
ЛюбимыйНаконец-то я продала свой старенький Опелёк и встал вопрос о покупке нового автомобиля. Пришлось потратить много времени на поездки по разным автосалонам и авторынкам. Я представляла, что приблизительно мне нужно: автомобиль средней цены, среднего размера с хорошей комплектацией, обязательно микролифт сидения ( из-за моего небольшого роста), обогрев боковых зеркал и по привычке хетчбэк (как все предыдущие автомобили). Раньше я не была знакома с этой маркой, но с первого же взгляда ВЛЮБИЛАСЬ. Здесь было все, что мне нужно, плюс обогрев передних сидений, кондиционер, штатная магнитола с управлением на руле и др.  
 Автомобили в салоне были в наличии, правда только белого цвета. Цвет для меня был не принципиален. За пару дней оформили кредит на недостающую сумму через сбербанк и я - обладательница нового авто!!! Пять лет ЛЮБЛЮ и горя не знаю. Каждый день мотаюсь на работу 50 км, каждое лето ездим на юг 2200 км. Пробег солидный, но менять на что-либо другое не хочу. Разве что на новый Солярис.         
