Opel Astra - 2006 - «берите астру только импортнойсборки!!!»  
5
           Насчет качества сборки астры - у меня был хэтч 2006 года собранный в Бохуме - за 5 лет 1 поломка (блок зажигания).Сосед взял седан 2010 - за год перекрасил по гарантии двери с одной стороны, крышку багажника и что-то еще, по гарантии делал подвеску плюс оказалось, что на заводе не прикрутили мотор и он болтался. Машина была продана со словами "чтоб я еще раз взял российскую сборку - ну нафиг", хотя ему, может, просто не повезло, хотя по гарантии все устраняли без проблем.На этом фоне, выбирая новый опель, взял модель, собранную в Руссельхайме.Насчет сравнения астра - круз: в астре салон наощупь намного приятнее, но в нем кроме бардачка и карманов в двери вообще нет мест для мелочевки.         
