ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «в Самаре дороги как бездорожье, потому Нива форева! »  
5
Нива это моя первая машина,да да, я девушка и езжу на Ниве! У нас в Самаре, знаете ли, ровную дорогу можно найти разве что по Москвовскому шоссе,так что кругом одно бездорожье можно сказать, колдобины, ямы, неровности.Не могу ничего сказать про технические характеристики, привести сравнительный анализ с иномарками и прочее так как в силу своего пола мне это не очень интересно.Машинка моя 2007 года рождения, у меня во владении год, так вот глобально еще ничего не ломалось, пришлось только менять аккумулятор так как он стоял там еще заводской, фильтры и т.п., это даже не столько ремонт сколько уход за машиной. По городу ездить самое то! Коротенькая, парковаться удобно, маневренная (ну я так считаю), расход топлива литров 8-9 по городу, а уж как мужчины реагируют на девушку за рулем Нивы ))). За городом ездить тоже нормально, по трассе чаще всего едим 100-110, но и больше при желании можно. По лесам, горам и весям она вообще как у себя дома, об этом думаю, все уже знают. Лично мне очень нравится ее внешний вид, удобна высокая посадка, а не словно в ванной по дороге катаешься )).Одно из главных преимуществ у этого авто я считаю это его бампер! один раз в аварии была виновата я - врезалась в сзади стоящую машину ( не смейтесь, это было в полной темноте )))! ), так на моей машине даже бамер не помялся, а у Форда его пластиковый заимел глубокую вмятину. Во второй раз нас догнал мини-автобус с отказанными тормозами,да еще откатился и еще разок приложился!наш бампер в хламину, но ничего кроме него не пострадало. А будь я на иномарке,или женской машинке какой, что случилось бы? нарное до саммого капота все погнулось! 
