Fiat Doblo - 2008 - «Нашли с мужем альтернативу»  
5
Очень долго моя подруга мечтала о семейном автомобиле. Но вот уже и деньги поднакопили, а муж все никак не покупает. Потом как-то пришел он домой и сказал, что хочет купить микроавтобус мерседесс. Подруга в шоке, в ее мечтах она разъезжала на маленьком красивеньком авто, но никак не на микроавтобусе. Муж придерживался позиции, что автомобиль должен быть удобен в ведении его бизнеса, он должен быть вместительным и надежным. Вообщем ссорились они ссорились, пока муж не сдался и не плюнул, сказал иди сама выбирай. В салоне она увидела Fiat Doblo - 2008 и влюбилась в него. Очень понравилась обтекаемая форма, небольшие размеры снаружи и довольно вместительно изнутри. Все продуманно. Головой не бьешься в потолок, сидения удобные. Задние двери на роликах очень легко открываются, закрываются. Вместительный багажник, слоника можно запихнуть))) В общем пришла мужу рассказала и муж одобрил. Особенно его порадовал экономичный расход топлива (у них на диз.топливе выходит 62грн на 100км) В итоге Фиат Добло стал альтернативой в выборе между практичностью и внешними параметрами. 
