Kia Rio - 2015 - «Самый красивый из своих эконом братьев..а самое главное ничегошеньки не стучит))) »  
5
4 месяца назад я стала счастливой обладательницей новенького авто эконом-класса со звучным названием kia rio...до этого времени я была (наверное не самой счастливой) обладательницей отечественного авто. Я понимаю, что сравнивать нелепо и смешно, поэтому этим я заниматься не буду...а сразу конкретно по впечатлениям : Минусы: их пока нет! (автомобиль новый, поэтому минусы, скорее всего, я обнаружу..но после более длительной эксплуатации) буду обновлять инфу по мере поступления проблем) Добавлю, что моя Рио в самой пустой комплектации ...из приколюх только кондиционер и теплые опции (обогрев сидений и руля) Обогрев руля меня так разбаловал, что теперь не могу без него. Плюсы: - Очень теплый автомобиль, прогревается за считанные минуты- Экономичный (по городскому режиму 7,8 литров на 100 км...по трассе 6 литров)- Проходимость очень крутая (конечно я не езжу по лесам..но в нечищенных дворах ещё ни разу не застряла- Красивая (по сравнению со своими эконом-собратьями других марок, типа Соляриса или Рапида)- Ходовые качества на 5! ничего не стучит и не гремит. Пробег уже 4000 км...на 3-х тысячах нужно было делать нулевое ТО, но что-то я на это подзабила..наверное проезжу до 10000..Вывод: соотношение цена-качество соблюдено на 100%! Могу от чистого сердца порекомендовать этот автомобиль...как женщинам, так и мужчинам!И забыла о цене...550 000 рублей стоит эта радость, рассматривала вариант с автоматической коробкой передач, в такой комплектации ещё много всяких приколюх..но стоит он уже в районе 700 000 , но скажу честно, если бы располагала такой суммой, то поднакопила бы ещё чуток и рассмотрела лучше Тайоту кароллу. А РИО как эконом-класс THE BEST!! Ещё добавлю, что автомобиль БУ никогда не рассматривала и рассматривать не буду. Поэтому комментарии типа "за эти деньги можно было бы купить нормальную бэху 2005 года" не в мой огород))) 
