Chevrolet Lacetti - 2008 - «Хороший автомобиль»  
4
           Хороший автомобиль. Это моя первая машина, наверное поэтому самая любимая. оптимальный вариант для семьи. Не слишком дорогая в обслуживании. Есть свои проблемы, например проводка. Хочется посмотреть в глаза человеку который ее создавал, особенно когда пропадает весь свет ночью на трассе. Но это все не важно. И хорошие мастера переделают за не большие день. Автомобиль очень выносливый, учитывая качество дорожного покрытия, вернее отсутствие такового. Я звала ее "девочкой", она никогда не подводила. Очень маневрення, вместительная, ну просто идеальна, как первый автомобиль. Кроме всего прочего, нужно помнить об опелевском двигателе, который "газует" сам (т.е. держит обороты), что очень удобно для начинающих. Наверное снова куплю себе такую же. Красную, только вагон. Первую когда покупала, позвонила мужу и сообщила, что купила машину, поэтому она красная. Очень уж хороша в красном цвете.         
