Seat Toledo - 2006 - «Моя первая любовь!!!!»  
5
Seat Toledo - это мая самая первая машина,поэтому воспоминание о ней самые лучшие! Брали ее с салона, выбирали с мужем по таким критериям : качество,надежность,вместительность ну и конечно же стиль и самое главное безопасность 8 подушек безопасности чего только стоят.Мне она полюбилась сразу же,тем более первая машина да еще иномарка.За три года эксплуатации она нас не разу не подвела,меняли только расходники. Да может чуть низковата для наших дорог скажут некоторые,но это наверное единствсенный недостаток и то не машины а наших дорог.Зато плюсов масса : вместительный багажник, 2-х зонный климат контроль,небольшой расход,круиз контроль,отдельное открытие двери багажника и т.д. Думаю если бы муже не захотелось внедорожник,эта машинка до сих пор нас радовала, а если бы стоял вопрос о покупке машины лично для меня,я бы 100% выбрала Seat Toledo,разве что только уже на автомате.Всем рекомендую,она этого стоит!!! 
