Audi Ауди 100 - 2007 - «Добротный немец за относительно небольшую цену.»  
4
           Такая машина уже 2-й год у моего друга и коллеги. За этот промежуток времени на ней пройдено около 25 000 км, причем по дорогам далеко не самого лучшего качества. Машину покупали после десятки, как единственную в семье - для поездок по городу, на дачу и на отдых. Сама машина при покупке была в хорошем состоянии, 1992 года, механическая коробка, двигатель 2,8 литра, 174 л.с., электропакет, кожанный салон. За весь, хоть и небольшой период эксплуатации с машиной практически ничего не делали, за исключением планового обслуживания (фильтра, масла, колодки). Из достоинств этого поколения соток можно выделить хорошую управляемость, достойный уровень комфорта, хорошую динамику. Из минусов - цены на запасные части, сложность при ремонте моторов 2,8 (нас слава богу пока это не касается, но всё же факт остается фактом). Машина хорошая, если найдете в хорошем состоянии, то есть смысл такую взять!         
