Hyundai Getz - 2008 - «Хендай Гетс - маневренный, компактный, городской, давно не чисто "женский" автомобиль. Моя третья машина, и пожалуй пока - самая удачная. Сравнение с матизом, Митцубиси Лансер.»  
5
Изначально, получив права в 20 лет я хотела ездить именно на Гетсе, но финансы не позволили и бюджет был не велик. Выбор машин с автоматической коробкой был сведен к минимуму и я взяла себе маленький матиз. Прослужил он мне не долго, буквально через полгода я решила его продать. Возможно, мне достался не удачный экземпляр, но в нем стало ломаться буквально все. В сервис я ездила каждую неделю.В остальном на тот момент машина меня устраивала, на дороге правда никто не уважал. Но для того чтоб научиться ездить - хороший авто.Потом купила красный Лансер, тоже на автомате. По началу машиной была довольна, но вот на 150000 пробега появилась необходимость капиталки двигателя и я тоже решила продать. Следующий выбор был между почти новой грантой или гетсом, бюджет был 350 тысяч и обязательно автомат. За этим гетсом на свой страх и риск поехали в другой город и обратно уже ехали на машине.Было страшно, но пока не жалею.  
Машина внутри оказалась просторной, в ней абсолютно не тесно и можно сидеть сзади без напряжения.  
Внутри в моей комплектации у меня синий салон, спинки сиденья и оконтовка руля. Я так хотела красную, но увы, на тот момент, никто не продавал. Машина уверенно держит дорогу, ее не сдувает от подува ветра. Достаточно быстро разгоняется. Нет провалов и тупизма коробки. Зимой быстро прогревается, но если заранее позаботится и включить автозапуск двигателя. Если у вас нет этой функции - очень советую.За полгода в машине пока ничего не чинили, но после зимы нужно кое что подделать в подвеске и поменять тормозные диски, стали чуть скрипеть. Запчасти не дорогие, есть много замен оригинала.  
Единственное, что меня смущает: большой расход бензина зимой. 15-17 литров. Щас с наступлением тепла и не использованием автозапуска расход меня стал вполне устраивать - 11 литров.  Вообщем, подводя итог, скажу, что Гетс - хорошая машина для городской езды. Щас вижу за рулем очень много мужчин, машина давно перестала быть женской. Мой муж, когда ездит всегда говорит, что хочет себе такую же) Главное изначально при покупке выбрать более менее "живое" авто за которым следили, ну это правило уместно при выборе любого авто. Всем спасибо за внимание! 
