ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «Автомобиль, на котром учился ездить »  
3
           ВАЗ2115 - автомобиль, на котором мне довелось учиться ездить. Машина в общем мне понравилась, по сравнению с "классикой" АвтоВАЗа это конечно шаг вперед, но иномарки лучше. Сейчас езжу на прародителе ВАЗ2115 - ВАЗ21099. Плюсы ВАЗ2115 - дешевый ремонт, который можно сделать самому, надежность, при условии ухода за машиной. Минусы - непродуманность компоновки деталей кузова и салона, малая степень комфорта. Автомобиль плохо подходит для женщин, так как для управления им надо иметь хорошие мускулы. Да и лучше, если и покупать его, то новый и на 3 года - потом продавать.         
