Mitsubishi Canter - 2003 - «Хорошая машина для работы»  
4
           Купили грузовичок Mitsubishi Canter - 2003 года выпуска в 2008 году. Приобрели для себя,для строительства дома, потому как нынче очень дорого нанимать машину для подобного рода работ. Двигатель легендарный 4D33, отличный! Грузоподъемность 2 тонны, что, на мой взгляд, в самый раз для перевозки материала. За все время эксплуатации грузовичок Mitsubishi Canter ни разу не подвел. Расход топлива на 100 километров 12-15 литров в городском цикле, по трассе 10-12 литров.Подвеска оставляет желать лучшего, у Mitsubishi Canter 2003 года выпуска рычажная подвеска на шаровых опорах без торсиона, стоит поперечная двойная рессора. Шаровые опоры очень часто требуют замены. но в с другой стороны она очень мягкая. Колеса на 16 вкруговую.Аппаратура электронная.Ну, а остальном, все устроило.Салон очень удобный, вместительный, насколько я знаю,седьмое поколение грузовичка Mitsubishi Canter. Фотки может и не очень, но это после долгих лет службы!!!         
