Honda CR-V - 2000 - «Купил!!!»  
5
Долго выбирал между разными марками и разными классами авто (седаны, паркетники) тк это моя первая машина которую я брал непосредственно из салона (новой). Проездив год или 16 тысяч, могу сказать следующее: в выборе своем не разочарован, хотя недоработки у Хонды присутствуют. А теперь подробнее. Из плюсов: комфортный салон, удобно садиться и высаживаться, ни разу не пачкал брюки о пороги. Большой багажник, газовая печка влазит, даже задний ряд не приходится складывать, а уж когда складываешь, так вообще в "футбол играть можно". В салоне много места как передним, так и задним пассажирам, хотя задний диван практически плоский и его назвать удобным можно с натяжкой. Передний ряд сидений, да и вообще всё что касается водителя и переднего пассажира - выполнено в лучшем виде: пластик не гремит, подсветка приборов очень классно выглядит, в функциях управления легко разобраться.И самый главный плюс: это управляемость Хонды (и всё тут). А теперь о недоработках: Низковат клиренс, как для паркетника, 19см это вам не 22 (был в прошлой машине) разница вроде 3см - а на практике это много. Геометрия нижней части кузова (свесы, днище) для просёлков и полевых дорог средней степени разбитости. Сразу хочу уточнить, что я понимаю под просёлком: грунтовая, каменистая дорога в лесу, которая используется в основном ГАЗ-66, Нива, Ниссан Икс-Терра, ЭФ-Джей крузер и тп, по такой дороге можно добраться в красивые места: горы, озёра, реки, поляны, находящиеся далековато от бетонных дорог, и обычно в выходные там тихо, и никого нет. Теперь как это на CR-V преодолевать: сложно и очень медленно, но можно. Самый большой минус у авто для таких дорог: ширина и длинна колёсной базы, и клиренс само-собой, поэтому приходится крутить по дороге натуральные восьмёрки, чтобы не сесть на днище и не поцарапать бампер. Но она едет. Везде куда ставил цель доехать - доезжал, а это главное. Прокол 2: пластик дёшев и дубов. Недоработка 3: с крышки багажника капает грязью в мокрую погоду прямо на голову, это плохо. И о моторе напоследок: 2.0 - для спокойной размеренной езды, хотя может ехать быстро и агрессивно писать повороты, (повизгиванием задних колёс) поэтому не гоночный вариант 100%. Но кто для чего покупает. 
