Volkswagen Passat - 2010 - «Отличный авто до 100 000 км»  
4
Приобрел Passat B6 1.8 TSI 160hp AT в шикарной комплектации "Highline" в 2011г. у знакомого с пробегом 50 тысяч км. Автомобиль был еще на гарантии , со всеми отметками о прохождении ТО.Что могу сказать, автомобиль шикарный! В салоне кожа с алькантарой. На торпедо вставки из дерева.Сиденья очень удобные( как спереди, так и у задних пассажиров).Подвеска в меру жесткая. Адаптивные ксеноновые фары. Получал удовольствие от управления автомобилем ежедневно. Все бы ничего, но после 1,5 летнего владения автомобилем, с пробегом приближающимся к 90 000 , начались проблемы. Сначала начала дергаться коробка ( у меня была не DSG, а классический 6ступ. автомат).На диагностике предложили замену неисправных гидротрансформаторов со сменой масла соответственно.На тот период это выходило в районе 18 000.Потом перестал работать " попогрей" у водителя( меняется вместе с обшивкой сиденья), затем перестал работать обогрев лобового стекла,затем потекла помпа.И все эти радости постигли меня в диапазоне пробега 80-90 тысяч км.Посчитав требуемую сумму для восстановления авто слишком большой, принял решение продать.Как резюме по владению пассата, хочу сказать , что автомобиль отличный, не смотря на все траблы которые начались.Может это мне не совсем повезло, а может ресурс авто теперь рассчитан на 100 000. 
Пассат Б69 
