ВАЗ 21213 - 1997 - «Машина моего детства!»  
5
           Когда то у папы была такая! По лесам, по горам, 4х колесный привод, выплывет из любого вязкого болота! Очень удобно для балованных детей! Заднюю дверь открыть сами не смогут и никуда так сказать не вывалятся!!!) Хоть я и девушка, вот мечта у меня такая купить эту машину! Машину которая никогда не подводила, машина для которой только в крайних случаях нужно вызывать эвакуатор! Зе город, В лес, на речку, на море, в гору , с горы, в яму, с ямы! Да куда угодно! Сейчас на таких машинах охраняют и ообъезжают поля! Потому что она не подведет! Это внедорожник, один из самых лучших! Я советую его своим друзьям и вам дорогие читатели! До встречи!         
