Daewoo Matiz - 2008 - «Чудовище»  
1
           Уважаемые господа. Я почитал отзывы других читателей и сделал вывод, что многие пишут из прочитанного в интернет.мое мнение: Деу матиз - на ветер выброшенные деньги (в буквальном смысле слова - на сильном ветру сдувает, потеря в управлении). Цена для такой машины завышена, металл - очень тонкий и некачественный, сборка - сплошной ужас, если сразу же после покупки все не перебрать и не подкрутить. себе никогда не думал покупать (слава Богу), а наблюдал все это у хорошей знакомой. Моя оценка 2 из 10.         
