Honda Jazz - 2008 - «хорошее авто за свои деньги»  
4
Машина в целом очень удобная, как для женщин так и для мужчин. Прошлый хозяин пригнал с Питера, сборка японская для финландии. Покупалась на семью из 4 человек. Была выбрана т.к. левый руль, автомат(вариатор) и невысокая стоимость. Машина хорошо себя ведет как в городе, так и на трассе. Коробка через полгода начала пинаться, проблема решилась заменой масла как в коробке так и в двигателе. Больше никакого вмешательства не было за полгода. Черный цвет все таки существенный минус для авто, т.к. вся грязь и царапины хорошо видно. Но когда машина чистая выглядит отлично. Подвеска мягкая. Машина идет бесшумно. Просвет нормальный для того класса авто. Внизу стоит пластиковая защита. Стоит очень маленький аккумулятор, но заряда достаточно для регулярных поездок. Маленький аккум даже плюс если хозяйка женщина, легко может донести до дома для подзарядки. Багажника хватает на семью. 
