Subaru Forester XT - 2002 - «зверюга»  
5
три года езжу на FORESTERE отличная машина, на трассе зверь да и по бездорожью прет! сколько машин было, субарик обошел все! мое мнение лучше машины нет, какой бы она не была. смотрел видио тест- драйв, субарика только один ниссан обошел, но по маневренности лучше паркетников нету! да и по проходимости он не уступает джипам. я лично его испытывал в суровом нашем климате , прет чертяга) снег, грязь, ну побуксуешь малость! ) с МКПП это вообще нечто, зверь. есть еще турбовые, би турбо, расход приемлемый у его! короче" везде пролезу" сказал бы субарик))) 
