Mitsubishi Montero Sport - 2003 - «Хороший автомобиль!»  
5
           Здравствуйте! Хочу описать плюсы и минусы данного автомобиля.Немного о машине: Монтеро Спорт является версией Паджеро Спорт для американского рынка.Итак, пишу по типу "плюсы-минусы"Плюсы:1)умеренный расход топлива для 3-х литрового двигателя и такой массы(почти 2т)в среднем, 12-14 литров в городском режиме. 11 по трассе. смешанный - около 13 литров на сотню.2)мощный двигатель. достаточно мощный для того, чтобы "выстрелить" при обгоне. имеет приятный звук, особенно после 3,5 тысяч оборотов.3)привлекательный внешний вид. сочетает в себе брутальность внедорожника и стиль легкового автомобиля.4)хорошая маневренность для машины такого типа. подвеска сделана на радость.в повороты входит очень хорошо. проверено.5)привлекательная цена. даже в 2007 году машина была куплена в автосалоне за 650 тысяч рублей. сейчас ещё дешевле стоит.6)много места как в салоне, так и в багажнике. место в салоне одобрено несколькими людьми, рост которых превышает 185см.7)неплохо справляется с бездорожьем. но всё-же это не котлета, не супер-джип. посадить на брюхо его не так уж и сложно. особенно если не имеешь навыков езды по бездорожью. съехать с трассы в лес, съездить на дачу - милое дело.8)доступность запчастей(в основном благодаря европейскому собрату)9)хорошая 4-х ступенчатая автоматическая коробка. как нажимаешь на педаль газа - так и едет. сильно нажмёшь - с приятным рёвом машина начнёт ускоряться, слабо нажмёшь - потихонечку будет набирать скорость.Минусы:1)Стоимость некоторых запчастей. Но таких запчастей, которые обычно портятся в авариях.(детали экстерьера)2)порой имеет дело "задумчивость" коробки передач.3)посадишь на брюхо - толканием не вытащишь. проверено несколько раз. помогут лишь лопаты, доски и т.д.4)пороги имеют свойство ржаветь. незаметно почти, но такое есть. зачистка, обработка, перекраска - идеальные пороги ещё лет на 5 минимум.Вердикт:Хорошая машина, сочетающая в себе качества внедорожника и маневренность легковушки. от легковушки у него и разгон, стартует очень хорошо. быстрее уходит с 60 км/ч до 120 км/ч, чем с 0 до 60. Мощный двигатель подходит и для езды по мелкому бездорожью. ремонтировать его лучше в официальном центре. машинка любит уход. будете заботиться - будет служить вам верой и правдой. сам являюсь счастливым владельцем данного автомобиля, и не жалуюсь. купил в 2007-м году, до сих пор езжу. и менять не собираюсь. разве что двигатель на более мощный(3,5л)         
