Renault Duster - 2012 - «Отличный автомобиль!»  
5
           Мы с супругом очень ждали начала продаж Дастера и встали на него очередь на второй день. Чем мы руководствовались? Прежде всего, у нас уже был Рено Логан, который за свою цену оказался очень надеждной и приличной машиной для города и выездов на дачу. Если уж на переднеприводном Логане мы ухитрялись выезжать по напрочь размытой дороге и лужам грязи, легко запрыгивать на среднестатистический бордюр зимой на демисезонке и вообще гонять по проселочной разбитой дороге и её ямам, особо не опасаясь зацепится дном, и за около 65000 км пробега не убив подвеску, то уж Дастер на базе того же Логана с его характеристиками показался нам просто идеальным вариантом за вполне приемлимую цену.Мы выбрали версию Privilege 4x4 с двухлитровым двигателем, мощность 135 л.с., механическая коробка передач, бензин. Версии и комплектации можно посмотреть на оф.сайте. Это средний вариант. Дороже стоит версия Luxe Privilege 4x4 2.0, которая отличается более шикарной отделкой салона и примочками, по теххарактеристикам она такая же. Автомобиль нам нужен был не для поездок на работу, а в основном для поездок на природу и путешествий по необъятным просторам нашей Родины, поэтому естественно мы взяли комлектацию с полным приводом и наибольшей возможной мощностью, т.к. есть версии и с 102 л.с.Стоимость Дастера Privilege 4x4 2.0 сейчас 644 тыс.руб. Нам она не показалась вполне приемлимой. В комплектацию входит магнитола, кондиционер, подушка безопасности водителя есесно (за пассажира надо доплатить 5 шт.), рейлинги, 3 задних подголовника, наружные зеркала с подогревом и электроприводом, подогрев сидений. Конечно, кое-что мы "дособирали", ту же подушку безопасности пассажира, задние стеклоподъемники и кожаную оплетку руля.Что в итоге? Авто мы получили в начале лета, поэтому успели поездить на нем по разным дорогам. действительно, очень хорошая и легкая управляемость. 6-ти ступенчатая коробка передач - переключать скорости легче, чем на лОгане гораздо - позволяет в необходимый момент быстро ускориться при обгоне или ехать на экономном режиме расходования бензина. 1-ая передача - очень короткая, предназначена для "внедорожных" условий езды: в горку, по грязи, по очень ухабистым дорогам. В обычных условиях трогаешься со второй скорости, быстро переходишь на третью. Уже при 40-50 км/ч можно переключаться на 5-ю, и разогнавшись до 60-ти перейти в экономный режим на 6-ю скорость. В этой передачи машина идет плавно, и, чтобы совершить обгон, необходимо вернуться на 5-ую, ибо 6-ая не потянет. Когда машина негруженая, то за 10 сек. можно разогнаться до 100 км/ч. Звукоизоляция гораздо приличнее, чем на Логане (извините, сравнивать не с чем больше, выше классом авто я не беру в расчет). конечно, это во многом зависит и от резины, в данном случае, она у нас "родная". Только при разгонах и обгонах Дастер начинает "реветь", а так он тихоня)))) Полный привод подключаемый. Он подключается сам, когда считает нужным, или его можно подключить самим, когда вам необходимо преодолеть лужу с грязью или иное "внедорожное" препятствие. В этом Дастер оправдал все наши ожидания. По вязкой грязюке хоть и ведет порой, но проезжает её четко. Пару раз перебирались по довольно глубокой грязевой луже на первой передаче при полном приводе ползет медленно, но верно! Теперь мы не боимься застрять где-нибудь у речки в низине в случае внезапно начавшегося ливня. В общем, проходимость для наших целей отличная!Подвеска как у Логана - неубиваемая. Совершив в этом году путешествие в российскую и не только глубинку 900 км туда-обратно по различного качества дорогам, мы ещё больше убедились в правильности своего выбора. Тем более, у Дастера подвеска более мягкая. Во всяком сучае, на передних сидениях не трясет, не укачивает и не тошнит даже после 7-8 часов езды. Могу признать, что на задних вроде бы похуже с этим, но в данном случае на задних сидениях у нас вещи)))). Лежачие полицейские теперь не стоят того, чтобы замедлятся ради них до скорости улитки, подвеска деликатно сглаживает неровности.Багажник у Дастера вполне вместительный - 332 л., запаска лежит под подкладкой на самом дне, туда же запихивается аптечка и домкрат, например, то есть места самого багажника они не занимают. Как бонус, задние сидения раскладываются и вместе с багажником превращаются... в ровненький пол, на котором можно даже спать! Правда, супруг не совсем вмещается))) Зато я запросто) Так же можно перевозить крупногабаритные вещи. Да, ещё у Дастера электронная педаль газа. Как это правильно называется, я не знаю, но смысл в том, что при плавном нажатии на газ, он срабатывает не моментально, а с малюсенькой задержкой в 1-2 сек. Это сделано, видимо, для того, чтобы народ резко не трогался, и ещё это экономит расход бензина. В общем, надо приспособится. Ровно как и трогаться со второй передачи, а не с первой). Но мы не для гонок авто покупали, так что привыкаешь и не паришься, хотя на форумах народ активно обсуждает, как эту штуку отключить)Ещё многие ругают отделку внутри. Ну блин, кому что надо. Для путешествий большего не надо, а тканевая обивка показалась нам более приличной и симпатичной на вид, чем в более дорогой комплектации кожаная. И кстати, на заднем сидении свободно! Наши друзья, мужчины в самом соку, уже оценили этот бонус простора, когда не надо поджимать коленки к ушам, а можно вполне с комфортом разместиться или даже сползти немного вниз и развалиться на сидении. На заднем сидении легко поместятся даже три здоровых мужика, не особо при этом друг друга стесняя. В общем, отличный вариант для поездок с компанией!Расход бензина у нас в среднем составил ок. 10 л., не мало, конечно, но я пока не приновроилась ездить на нем более экономично, и порой газую. В целом, стремимься к уменьшению этого показателя. Пока вроде бы все. Я не очень опытный водитель, поэтому не судите строго! Нам машина очень понравилась, и я бы рекомендовала её людям для выездов на природу, дачу, для путешествий по России.  
