Hyundai Creta - 2017 - «Отлично смотрится!»  
5
Hyundai Creta - 2017. Внешний вид этого автомобиля заводит. Интерьер тоже хорош, выполнен в спортивном стиле, молодёжь точно будет в восторге, смотрится все очень современно, стильно и дорого. По экстерьеру автомобиль выглядит одновременно спортивным и "большим". Похож на "Баварцев". Двигатель соответствует дизайну - он динамичный. При обгонах чувствуется уверенность, ощущаешь, что есть ещё запас мощности. По снегу едет без проблем, полный привод даёт о себе знать. В гору трогается без проблем, на "неудобных" светофорах очень порадовала. Расход топлива не маленький, но и автомобиль то тоже не маленький, любишь кататься - люби платить за это! Хочется отдельно сказать про панель приборов SilverLight, панель хорошая, любители минимализма оценят, так как в ней нет ничего лишнего и нет замороченных настроек. В общем любителям красоты рекомендую. Цена - качество хорошо подходят друг-другу в данном авто. 
