Hyundai Getz - 2006 - «Моя любимая ласточка! Езжу уже 2 года!»  
5
Хотелось написать про свою любимую ласточку. Мы с ней уже 2 года, покупала ее 2013 году с рук, машина 2010 года выпуска. Была в очень хорошем состоянии, да и сейчас в таком же находится. за два года эксплуатации серьезных проблем не возникало, главное вовремя менять расходники и все будет ок! Это меня папа так учил, но оно и в действительности так и есть, "Любишь кататься – люби и саночки возить))  
Моя ласточкаОтличный автомобиль для девушек, небольшие размеры позволяют без труда парковаться и ездить по узким улочкам моего любимого Краснодара! Ну вообще на внешний вид этот автомобиль мне кажется унисекс, также в нем не плохо смотрятся и парни))! Машина очень легкая в управлении и не дорогая в обслуживании, и экономичная! Для тех кто думает покупать данный автомобиль всем советую, берите не пожалеете! 
