Volkswagen T4 - 1998 - «Volkswagen T4 - для тех, кому важна экономия!»  
5
           Здравствуйте! Сегодня хочу Вам рассказать про немецкий цельнометаллический фургон-микроавтобус Volkswagen T4. Такая машина была у нас в одном из подразделений, пока не попала в аварию (отдельная история). Покупали её в 2007 году для того, чтобы возить спецодежду на отдаленные объекты. Выбирали между отечественной Газелью и иностранными автомобилями - такими как Toyota HiAce, Ford Transit, Ssang Young Instana и других. Взяли именно Фольца потому, что он был в самом лучшем состоянии, у него удобный грузовой отсек, тяговитый и экономичный двигатель, удобное рабочее место водителя (особенно в сравнении с Газелью).По эксплуатации за два года машина проблем не доставляла. Само-собой менялись расходники, были мелкие ремонты, а так машина хорошая и экономичная.Рекомендую - хорошая рабочая лошадка.         
