Volkswagen Touran - 2002 - «такой классный автомобиль»  
5
Этот автомобиль купил себе мой муж, он почему то хотел именно такой и он не прогадал, а я все пережевала. Как то мы поехали отдыхать в лес, был дождик грязь, мы подумали , что наш джип не проедет, но не тут то было еще как проехал, он такой классный, что я аж влюбилась в него, купили правда мы его не новый, но и не слишком старый, в нем есть очень много функций, приятно нам всей семьей в ней сидеть, он нам очень подходит для всей нашей большой семьей, удобный, комфортный, одно наслаждение, так что мы гордимся, тем что он наш. Все друзья просят прокатиться на нашей конфетке, мы давали пару раз, но больше не хочу, потому что, он нас уже чувствует своих хозяев, а от других могут начать какие-нибудь поломки, не хочу. Хоть он и считается джипом, но смотрится на мой взгляд, как легковая автомобиль, и правда очень мягкий, уютный, с виду просто легкий. Моя сестра покатавшись на нем, тоже теперь хочет именно такой, но я не знаю сможет ли она купить. Я просто их больше уже нигде не вижу, я думаю, что я урвала такой подарок и не найти нигде и никто не продаст. А какой он послушный. Даже мои дети уже рулили, правда они понажимали там какие то кнопки, что после них я не могла выключить подогрев, всю ночь мой бедненький стоял нагревался, но потом все наладили 
машина суперская 
