Skoda Yeti - 2010 - «Посадка просто великолепна!»  
4
           Посадка просто великолепна.Даже крупный человек чувствует себя вольготно и уютно,при этом если креслу поднять на максимальную высоту, до потолка еще будет запас места.У сидений имеется поясничный подпор, так что в дальних поездках спина болеть не будет.Руль очень четкий и информативный. Подвеска в меру жесткая, но даже на больших ямах она не пробивается до конца. Прямую автомобиль держит отлично, не рыскает и не виляет.Багажник в обычном положении он не такой уж и просторный. Прикрытый аккуратной полочкой, он сможет принять разве что один большой чемодан, или четыре пакета продуктов из гипермаркета.         
