Volkswagen Polo - 2012 - «В целом неплохой автомобиль!»  
4
 Моя первая машина. О надежности могу сказать не много проехал только 15 000 км. За это время проблем с технической стороны не было, хотя и ездил не только по городским дорогам. Приходилось довольно часто бывать на разбитых дорогах российской глубинки. Там поло показал себя с хорошой стороны: дорожный просвет 17 мм позволяет проезжать средней глубины ямы и ухабы. Не плохо ведет себя на грунтовке после дождя.В целом довольно неплохой автомобиль, удобный эргономичный! Советую! Еще бы цена была меньше на тысяч 100. Было бы вообще отлично! 
