Hyundai Getz - 2007 - «В сегменте 250-350 тысяч рублей - лучший.»  
4
           Получив ВУ в конце 2010 года я стала мечтать об автомобиле. Изначально бюджет был около 200 000 рублей, но покупать автомобиль Российского производства с большим пробегом категорически не хотелось. К марту 2011 года бюджет увеличился до 300-310 тысяч и я встала перед непростым выбором. Кандидатами были: шевроле ланос б/у, шевроле авео б/у, пежо 206 б/у, гетц бу или новая калина хэтчбек в комплектации норма с кондиционером (318 тысяч стоила).Я, молодая упертая особа, била себя в грудь с воплями, что я хочу НОВУЮ машину, т.е. калину, непременно черного цвета. Слава Богу, меня отговорили. Читая отзывы, я постепенно отметала варианты и в конечном итоге решила: хочу гетц.Так у меня появился ОН: Hyundai Getz 2007 года, 1,4, 97 л.с. Автомобиль, особенно для первого - супер! Просторный для своего класса, достаточно комфортабельный, гораздо комфортнее даже новой калины. Очень резвый для своего движка, юркий, симпатичный. За год использования менялись только расходники.Недостатки:1. Отсутствие датчика температуры двигателя и даже элементарного БК. Спасибо корейцам за максимальную экономию после рестайлинга 2. Прожорлив. Даже слишком. Расход около 10 л, для таких размеров явно много.3. Жестковат.Все:) У кого бюджет 250-350 тысяч и муки выбора - обратите внимание на гетц, вы не пожалеете!         
