Jeep Grand Cherokee - 2013 - «Отличный вариант для нашего города»  
5
           Купил совсем недавно себе новый Гранд Чироки последнего года. Комплектация полная. Машина пока очень нравится, мягкая, потребляет умеренное количество топлива - 12 литров на 100 км. Удобное водительское сиденье с регулировками всевозможными. Быстрый подогрев сидений, что весьма кстати, когда на улице холодно, а печка еще не греет. Вместительный багажник, легкая управляемость, легко закрывающиеся двери. Рейлинги на крыше очень удобные, хоть и деревянные. В салоне есть подстаканники и крепление для термоса. Есть розетка, что очень редкое явление. Можно бриться иногда в дороге, если у вас электробритва. Или можно подключить чайник электрический, если вы едите куда-то далеко. Машина понравилась в общем. До этого была в старом кузове - жрала много бензина и резина уже стерлась.         
