Hyundai i30 - 2011 - «вполне даже хорошо!»  
5
Прекрасная машина для города с его пробками и вечной проблемой парковочных мест! Бензина кушает мало, комфорта много. Была у меня почти 4 года - ни разу ничего не ломалось, не ремонтировалось. Обслуживание вполне приемлемое, заправлялась 92 бензином, что, согласитесь, тоже не мало важно.При относительно небольших габаритах, в машинку можно запихать просто немыслимое количество вещей и пассажиров))) Для поездок на дачу - самое оно, при условии, что бездорожья не будет (подвеска все таки не особо высокая). Прочие ямы и кочки "кушает" на ура.  
