Suzuki Grand Vitara - 2012 - «На Витаре с ветерком...»  
4
           Добрый день! С нетерпением хочется поделиться своими впечатлениями от этого автомобиля! Я терпеливо ожидал выхода обновленной Витары. И вот этот момент наступил. До этого я подробно изучал характеристики «старой» Витары, делал сравнения и ждал… Надеялся что инженеры Сузуки тоже не стоят на месте. И вот, новая Витара. Что в первую очередь хочется сказать, хуже не стало! А это уже подвиг! Дорожный просвет 200, то что нужно. По увеличению вместимости конечно сверхъестественного ничего не произошло, но все необходимое входит на ура. Не может не порадовать расход, а для меня это немаловажно. В общем я очень доволен, Сузуковцы не подкачали. Пробовал немного по бездорожью, правда в городе сложно его найти, но все равно нашел каменистую необкатанную горку и штурмовал ее. Скажу одно, без полного привода по грязюке и по горкам конечно особо не погонять, но проходимость у нее на высоте. Подводя итог: весьма и весьма неплохая машина для города и небольшого бездорожья.         
