Nissan Cube - 2001 - «Моё наказание или.....»  
3
Всем привет. Познакомилась я с nissan cube в 2009 году. А если быть точнее мне его подарила свекровь (наверно чтобы избавится от меня побыстрее).Кубик был 2001 года с 72 л.с., чистокровным ЧЕРНЫМ ЯЧПОНЦЕМ, с чуть с ржавыми порогами, с автозапуском, АККП, и конечно же с правым рулем.Машина отьездила ровно 4 месяца и начала просто разваливаться.И так начнём с минусов.Хоть и черный цвет смотрелся очень круто, но был один большой минус. В виду отсутвия кондиционера, и особенно летом в кубе было ТАК ЖАРКО , что под машиной плавился асфальт и все кто находился в машине пропитывали своим потом сидения.Второй минус заключался в выжатом как лимон мотором (в птс был 1 хозяин) который кипел при любой возможности. При замене радиатора и датчика ситуация не улучшилась. Приходилось ездить с перерывами (чтобы движок остывал)Зимой если температура опускалась ниже 18 градусов, то 100% автомобиль не заведется. Даже двери невозможно было открыть.Так и стоял пока не потеплеет.( автозапуск зимой тоже не работал.)Масло жрал 4 литра в месяц, не меньше.Кузов после зимы сгнил до сквозных дыр.Печка жила своей жизнью.Вечно что-то ломалось. Ещё и минусов это руль, при обгоне пассажир сидящий на левом сидений непроизвольно какал.Под конец всего ада с машиной, сломалась коробка, и сигнализация заблокировала движок.Денег ушло не мало.Но всё-таки плюсы были:1. Багажник поосто супер.При складывании задних сидений влезал холодильник, а еще есть окошко на двери багажника позволяющий перевозить длинный груз.2.Маневренный (влезет и развернется хоть как и хоть где.3.Коробка на руле (не знаю почему,но я чувствовала себя пиратом за штурвалом).4.На двери рядом с водителем панель управления стёклами, зеркалами, блокировкой всех дверей.Высокая посадка все видно.Городской автомобиль для спокойной езды.В принципе не плохой авто, но требует денег и антикорозийку.  
