Toyota Mark II - 1994 - «Mark II    он и в Сибири    Mark II»  
5
 Приобрёл Марк 2 в качестве машины для души. Что могу сказать? Машина конечно огонь. Двигатель в меру мощный и весьма резвый, детали, агрегаты и узлы надёжные и долговечные,Кузов с прекрасным дизайном, прочный, износостойкий, двери открываются и закрываются чётко, салон просторный, удобен для очистки и мойки.Марк мне понравился тем, что он тихий автомобиль с низшим уровнем шума двигателя. Двигатель простой в обслуживании и ремонте, открываешь капот и во всём разбираешься, какой узел для чего предназначен. Нормальному техническому человеку всё понятно.Осветительные приборы ярко освещают, трансмиссия автоматическая работает плавно, обеспечивает необходимую тягу как на ровных дорогах, так и на подъёмах.Магнитола и акустика - 100%-ная, думаешь, что танцуешь на дискотеке.В итоге могу сказать, что машинка отличная, резвая, на дорогах ни разу не подводила, в наших условиях (Сибирь) зимой при температуре -30 заводится с пол оборота. 
