Hyundai Solaris - 2013 - «Отзыв про машинку от девушки-блондинки)) Самая экономичная и самая красивая машина Hyundai Solaris»  
5
Всем привет!  Не могу не оставить отзыв о самой лучшей машине для девушки! У меня синий Hyundai Solaris седан 2012 года, 1,6 АТ (123 л.с).  
 Наверное, это самый экономичный автомобиль в плане расхода бензина! Заполнив полный бак, я могу ездить долго и упорно, не переживая, что неожиданно "встану". Даже когда остается одна "палочка", машина проездит еще достаточно долго. Заправлять машину можно и 92, и 95 (я заправляю вторым).  Бак вмещает 43 л бензина, которого, как я уже писала, хватает очень надолго за счет низкого расхода. Также из плюсов хочу отметить резвость Соляриса. Когда мы с девчонками поехали отдыхать далеко от города на трех машинах, угадайте, кто моментально всех обгонял?  Даже попав в невероятный потоп, когда машины раскачивались на волнах и врезались в дома и деревья, моя бедняжка все равно после этого отвезла нас обратно домой! Причем, несмотря на очень дальнюю дорогу, заправлялись мы только один раз (когда ехали в ту сторону, а обратно и то не заправляли бак). Солярис не только очень красивая машинка, но и очень компактная. Мы с ней в такие щели втискивались, не получив ни царапинки, что я аж сама удивляюсь. А подруга, которая часто со мной ездила, так вообще в шоке! Несмотря на компактность автомобиля, салон у него очень просторный (мой двухметровый муж сидит на переднем пассажирском сидении со всеми удобствами, не закидывая ноги за уши), а багажник вместительный. Даже находясь в Сибири суровой зимой, автомобиль никогда меня не подводил и заводился моментально! К тому же у меня есть возможность заводить автомобиль с брелка сигнализации. Так что я могу утром прогреть машину, не выходя из дома. И сесть в уже тепленький салон (но это отдельный отзыв о сигнализации, который я однажды может напишу).  
 (прошу прощения за такие фотографии - не имею привычки фотографироваться с машиной, так что какие фотки есть, такие и выкладываю) Брали машину с салона в ноябре 2012 за 520 тысяч, не считая всяких дополнительных прибамбасов вроде комплекта зимних шин, сигнализации и т.д. Тип КПП - автомат, передний привод. По трассе я еду со средней скоростью 140 км/ч, никаких проблем не возникает. Машина едет плавно, не виляет, руль из рук не выпрыгивает. Трогается авто сразу, не тупит. Останавливается плавно и быстро, не доставляя дискомфорта ни водителю, ни пассажирам. Кстати, когда вы завели двигатель, тут же фары загораются автоматически, так что в полной темноте вы не окажетесь (только если остановите машину и поставите ее на ручник или во время движения специально отключите фары поворотом рычажка). Из минусов я могу указать то, что машина сделана из тонкого металла, она вся "пластмассовая". Мне не приходилось ее ремонтировать, но я знаю, что при ДТП она просто сложится гармошкой. В общем-то свои впечатления я описала, это всего лишь отзыв. Если планируете купить данный автомобиль, то подробности узнавайте у продавцов. 
