Nissan almera - 2000 - «не без недостатков...»  
4
           Nissan almera - 2000 отличная, вместительная машина. Была она у нас недолго, всего четыре года, и вот что могу про нее рассказать. У этой машины жестковатая подвеска, из-за того что короткий ход амортизаторов. И это заметно при езде в нагруженном состоянии, так как на небольших ямах появляются характерные стуки в салоне. Рулевые наконечники, шаровые , гранаты служат безупречно и хватает их на 6-7 лет, мы их вообще не меняли. Зимой , в мороз в панеле приборов периодически появляется скрип, но это характерно практически для всех автомобилей. Расход топлива у этого автомобиля 7-8 литров на 100 км., зимой чуть побольше.         
