Chery Tiggo - 2009 - «Chery Tiggo отличный аппарат всего за пол ляма»  
5
           Тигра (Чери Тиго (Вортекс Тинго)Я приобрел Chery Tiggo в июне 2010 года, сборка ТАГаз, на сегодняшний день пробег 33600 км. И ничего не скрипит и не хрустит, да запах паластика не цветочный аромат, но выветрился через месяцев 9-10, спасался салонными "вонючками". За это время ни одной поломки, даже мелкой, только по соей вине, где-то пацарапал, брызговик задний сломал, ветровое стекло подверглось гравийному обстрелу (заменил по страховке). Этим летом испытывал на скорость - разогнал до 195 км/ч. дорогу держит изумительно, ничего не гремит не трясётся. На ТО 30 тыщ. поменяли пару железяк в передней подвеске, но это и не удивительно с нашими дорогами. Так что за такие деньги (510 тыров) вполне нормальная машина.         
