ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2011 - «не стоит своих денег!!!»  
1
           Моя работа все время связана с поездками (работаю торговым представителем), поэтому я меняю машины каждые 2 года. Ездил я в то время на 7-ке и пришло время ее поменять на новую машину. Так как я поддерживаю нашего представителя, о покупке иномарке и не могла идти речь. Выбрал калину хэтчбек. После 7-ки машина мне показалась просто замечательно. Резвая, экономичная (расход 9л на 100 км, в смешанном режиме), но так же имелось ряд минусов, которые полностью затмевали плюсы. во первых в ней очень мало места, тот кто сидит на задних сиденьях упирается коленьями впереди сидящего, что второму становится не очень удобно сидеть. Во вторых, переключение передач, сломался ограничитель и теперь можно перепутать первую скорость и заднюю. Подвеска просто ужасная,при перевозке вещей, на кочках все трещит и задевает подкрыльники, такое ощущение , что пружины сейчас лопнут, через 20 тыс км руль стал сам по себе клонить влево, стала трещать общивка и панель на кочках, звукоизоляция ни какая., сейчас продаю эту ужасную машину, планирую теперь купить рено логан, по цене на 100 тыс руб дороже, но по всем характеристикам и судя по отзывам владельце рено логан и калина как небо и земля. Не советую приобретать данный автомобиль, как говорится скупой платит дважды. Хотя калина с ее характеристиками не тя нет на те деньги за которые ее продают.         
