Hyundai Creta - 2017 - «Первый опыт с кроссовером (Обновлен 18.01.19г.)»  
5
Более двух недель назад забрали из автосалона нашу Крету. Первый восторги улеглись и я уже в состоянии написать вполне адекватный и объективный отзыв (насколько это возможно с таким малым сроком эксплуатации автомобиля). Наездили бы пока всего 1 150 км и уже прошли нулевое ТО, на котором была замена масла. 
До этого из автомобилей владели только популярной Киа Рио (об этом будет отдельный отзыв), поэтому это первый опыт вождения кроссовера.Машину брали в комплектации Travel + advanced, двигатель 1,6, передний привод (задний нам ни к чему - мы не часто ездим по труднодоступным местам). Стоит это на сайте у дилера как 1 150 000 (дилер - официальный - Восток-Авто Жукова Hyundai, о нем тоже будет отдельная история). За эти деньги мы получили следующие функции: подогрев передних и задних сидений, подогрев руля (все эти подогревы очень важны для меня зимой - я мерзлячка), климат-контроль, круиз-контроль (уже запрос мужа), подключение по блютузу, кожаная отделка руля, бесключевой доступ и запуск двигателя, медиасистема с экраном 5,5 дюймов, подогрев лобового стекла (в морозы оочень удобно - не надо скрести щеткой и портить стекло), автоматический привод боковых зеркал, задние парктроники с камерой, статическая подсветка поворотов и прочие удобства, которые уже впечатлили меньше и о которых можно узнать на сайте автопроизводителя.Честно говоря, машина очень радует. Клиренс выше, чем у Киа на 3 см, можно не так бояться повредить подвеску. Мультимедийная система работает отлично, все подогревы достигают нужной температуры довольно быстро (сильных морозов не было, но и так все понятно), колеса 16го размера будто проглатывают ямки, за счет высоты сидений обзор неплохой, заводится машина быстро. Поворот руля с гидроусилителем вообще не требует усилий (сравнивали с той же Киа Рио). Очень нравится статическая подсветка поворотов (для темных дворов идеально) и вообще фары великолепно освещают дорогу. Багажник небольшой, но его вполне достаточно (в крайнем случае, к рейлингам на крыше можно прикрепить дополнительный). Еще очень нравится, что в конце каждой поездки машины выдает статистику: сколько км было преодолено в этот раз и какой расход топлива). радует бак на 55 литров (теперь можно преодолевать большие расстояния. не заправляясь).Минусы за такое краткое время найти сложно. Кому-то не нравится пластиковый салон, но мне это не принципиально, а также недостаточно хорошая звукоизоляция (но все для любителей). Ах да, к сильному минусу отнесу расход топлива. Ездим преимущественно по городу, расход топлива 14-16 л/100 км. Наверное, это от больших пробок, но неприятно. За городом расход был 6,5 литров/100 км. Надеюсь, после обкатки что-то изменится.Еще один минус - высокая популярность этой машины в последнее время приводит к росту угоняемости. Приходится ставить дополнительные средства защиты от угона.Бензин заливаем 92. Можно и 92, и 95, но по отзывам нашла, что от 95го может выйти из строя катализатор. Не знаю, насколько это верно, но рисковать не будем (особенно учитывая разницу в цене).В целом, машиной очень довольна. Привыкла к ней быстро (кроме высоты, размеры практически совпадают с Киа Рио).Обновления 29.07.18:На машине ездим уже почти 9 месяцев, пробег более 17 тыс. км. Прошло нулевое ТО (работы бесплатно, материалы около 2 тыс.), за ним и первое (10 680 и работы, и материалы).Проблем с машиной нет: заводится сразу, все работает, немного скрипит не самый качественный пластик, но на ходовые качества это никак не влияет. Багажник оказался не очень вместительным, но мы знали, что брали. От машины по-прежнему в восторге.Обновления 18.01.19г.На машине ездим больше года: в основном по городу, но также по области и даже один раз были в столице Белураси - городе Минске. Машина ни разу не подводила, заводится с первого оборота. Несмотря на уже вторую крайне снежную зиму в городе, особых проблем с откапыванием, заносами и парковкой не было. 
