Citroen Csara Picasso - 2000 - «Моя любимая ласточка»  
5
Долго любовалась на эту машинку и уговаривала мужа её приобрести. Наконец-то два года назад мы купили мою красавицу Citroen Csara Picasso 2000 г.в. объём 1.8 Б. Раскажу немного о своих ощущениях ..Красивый, комфортный, вместительный семейный авто. Машина высокая и, т.к. по габаритам она уже ближе к минивену, то едешь на ней, против обычного седана, высоко, как в танке. Машинка хорошо управляемая, отлично работает гидроусилитель руля, плавные сцепление и газ, достаточно прыткая,легко набирает скорость и устойчивая на дороге.Вся электрика работает без ошибок и очень удобно, что скорость показывает не на спидометре, а на компьютерном табло. Там же можно посмотреть реальный и средний расход бензина,кстати кушает машинка для своих габаритов немного, в среднем 6.5 л на трассе и 8 л по городу. В салоне достаточно просторно, сзади спокойно помещается трое достаточно крупных пассажиров, передние сидения достаточно мягкие и есть удобные подлокотники, что добавляет дополнительный комфорт при длительных поездках. По кузовщине и подвеске никаких проблем не было, меняли только расходники, если за ней хорошо ухаживать, то к жукам и рже машина не склонна.. В обслуживании она не дорогая, легко найти запчасти. Знаю, что в этой машине слабое место задняя балка, но у нас этим никаких неполадок не было. Кондиционер отлично как греет, так и охлаждает салон, летом в жару в салоне приятно и прохладно. Позволю себе маленький совет,с осторожностью покупать машину, если кондиционер по словам продавца не заправлен, скорее всего он будет просто не рабочим. Из дополнительных функций понравился мультируль, очень удобно переключать функции на компьютере и магнитоле не отрываясь от управления. В общем впечатления за почти два года эксплуатации только положительные. Единственный найденный минус, который для меня не принципиален, но не нравится мужу, это немного гремучий на ухабах салон, жестковата подвеска. Я если честно совершенно не обращала на это внимание, но для мужа это недостаток. Из-за этого минуса , не смотря на мои возражения, месяц назад муж её продал. Купили её очень быстро... Расставалась я со своей ласточкой скрепя сердцем. Всем ,присматривающимся к этой модели, покупать однозначно советую!!! Удачи всем на дорогах!!! 
моя любимка 
