Toyota Vitz - 2005 - «помощница и выручалка»  
5
           это второй витц в моем управлени. первая 1999 года - продержалась 2 года и друг решил, что надо ее поменять на что-то мощнее и современнее. попали как раз в кризис 2008 года, деньги застряли на счете в банке, ввозные пошлины подняли, кто покруче протолкнули машины к ввозу на кораблик пораньше и вопрос приобретения затянулся. Буквально прихватили первое попавшееся требуемой комплектация. получили мы ее в конце января 2009 года. цвет сразу произвел впечатление: когда она чистая - прям золотой слиток благородного отлива. сигнальный жезл до нас не дошел, дверь замерзла в пути и постоянно выдавала значок на экране. летняя резина скользила по зимнему гололеду. быстро прикупили ей зимние колеса на хороших дисках. оценили мощный мотор 1,3 литра. уже не так сильно чувствовалось когда я вывозила маму с рассадой на дачу и когда забирала ее обратно со всем скарбом. стоит она возле дома и пока не вызывает страха за то, что ее угонят. КАСКО оформляла только в первый год, когда умудрилась зацарапать бампер за соседский лежачий столб. Друг к машине относится потребительски, то забудет масло подлить, то окажется, что болты на колесе не до конца закрутил. О себе помалкиваю. я умею только заливать омыватель и безин, ну и в моей зоне ответственности (потому что терпеть не могу грязые машины) мыть ее самой на даче или в автомойке. Буквально через полгода после покупки начались проблемы с двигателем. поменяли ремень ГРМ (кажется так называется). да и сейчас мне звуки из-под капота не нравятся: как трактор тарахтит. иногда на скорости когда стоишь в пробке машина начинает дрожать. вместимость самое то для меня, парковаться, ездить по году, да и по трассе - супер. на аналогичной машине подруга в Крым гоняла. 4 года она у нас, 8 лет - девочке, а такая же резвая как и в первый день встречи. вроде бы пора что-то поновее, но решение наших властей по праворуким машинкам ставит в ступор. Ярисы в Россию перестали завозить, да и цена совершенно не обоснованная. Что предлагает японский аукцион, и то что предалагают даже в самой навороченной комплектации Яриса - небо и земля, а какая разница в деньгах. Буду ездить на нашей красавице, подождем пока правительство и автомобильный рынок повернутся к нам лицом. на фотке нашу красавицу сразу видно в отличии от предыдущих модификаций, да и цвет уникальный и заводится с кнопки  
