Opel Astra - 2006 - «отличное почти универсальное авто»  
5
           Машина хорошая,все проблемы с лакокрасочным покрытием возможные на машинах тех лет уже вылезли, а в остальном это обычная астра Аш, я с такой на зафиру и поменял. На 2006 года астре отъездил до этой осени с одной поломкой тысяч на 8 всего - потому и взял машину на привычной базе. Насчет изитроников - в 2006, когда я брал свою астру, они были ну совсем плохие, потом, насколько я знаю, к 2008 году опель сменил поставщика и изитроники стали нормальные. Единственное что - изитроник не любит пробок, остановился в пробке - включи нейтраль, плюс в условиях пробок на нем надо часто регулировать точку схватывания сцепления т.к. у него износ довольно существенный идет. Я попробовал - купил механику от греха подальше.Еще в багажник зафиры из-за 89 см. погрузочной высоты встает стандартная бытовая техника вся стоя (стиралки, плиты, куски кухни - везде высота 84-86 см. и не все можно возить лежа).Насчет минивэнистости: если разложить 3-й ряд сидений то багажника остается как в каком-нибудь хундайгетце, т.е. очень мало.Средний ряд сидений ездит вперед-назад с промежуточными остановками, всегда можно найти нужное соотношение "место для ног сзади - размер багажника"         
