Audi 100 - 2017 - «Класная тачка!!»  
5
           Предыдущим авто был BMW 530i 2006. Когда пришло время менять - выбирал среди немцев, Япония не нравилась никогда.В итоге взял белую А6 2.0 в базовой комплектации, сразу на месте докупил колеса R18 (штатные R16 дают совсем другой вид).Первые впечатления были сугубо положительные. Проехав 7000 км, могу сказать следующие вещи.Режимы движения реально различаются. Е-экономичный, расход на нем составляет 7-8 литров, но за это приходится платить долго думающей на переключениях коробкой. Спортивный режим увеличивает расход до 13-14 л (замерено не по компьютеру, а с помощью чеков на заправках). Минус - климат тоже реагирует на режим, в экономичном режиме может запотевать лобовое стекло. Подвеска весьма упругая, благодаря чему практически непробиваемая. И да, клиренс здесь 140 мм, маловато, конечно, но терпимо. Руль сравнительно легкий (относительно того же БМВ), тут уж кому минус, а кому плюс.Система старт-стоп начинает подбешивать довольно быстро, к ней требуется особый подход - не до конца нажимать на тормоз, ровно в той мере, чтобы а/м остановился и стоял. Тогда двигатель не глохнет. Также авто странно трогается с автоматического ручника - по ощущениям похоже на примерзшие колодки, как будто срывается машина. Уплотнители отличные, после 6000 км пробега (в основном в дождь и холод) под капотом лишь небольшой налет пыли.Еще момент - штатная пластиковая защита двигателя, ее лучше не менять на стальную, т.к. некоторые страховые могут на этом основании пытаться уйти от выплат (т.к. по технологии двигатель в аварийной ситуации срывается и уходит под машину, а стальная защита этому мешает, и в результате двигатель влетает в салон, ломая ноги).Салон. Однажды я умудрился оставить машину на неделю под солнцем, в салоне после этого не возникло никаких посторонних запахов, что, на мой взгляд, исчерпывающе говорит о качестве пластика. Подогрев заднего стекла слабоват вне зависимости от выбранного режима. Багажник большой, имеется органайзер (ниша слева, куда можно сложить все необходимые мелочи). Еще в багажнике есть докатка. Снизу корпуса предусмотрены круглые выемки под домкрат, так что ставить наугад не придется.В целом авто мне нравится, хотя есть некритичные минусы. Постарался осветить некоторые моменты, на которые обращаю внимание сам, и которые не всегда освещают в других обзорах.         
