Nissan Teana - 2007 - «Советую всем.»  
4
Всем привет!Машину приобрёл в начале 2013 года с пробегом 96000 км.До Тианки владел ВАЗ-2106 1,6 (1997 год); Toyota Echo 1,5 (2001 год АКПП); Mazda 6 2,3 (2003 год АКПП); Mitsubishi Lancer X 2,0 (2008 год АКПП Вариатор)За 4 года она не доставила мне существенных проблем, очень надёжна. Комфортна при движении, несмотря на старый автомат с фирменным пинком (не критичным) с 1-й на 2-ю. Едет очень бодро, хотя и машина не для гонок.Не нравиться конструкция передних сидений, они сделаны как бы "ковшом" и подголовник далековато расположен. С моим ростом в 197 см не очень удобно, хотя проезжал неоднократно по 500 км в день и ничего не болело.По ходовой: в первые три года поменял только пыльник внутренней гранаты (не считая колодок), в прошлом году поменял сайлент-блоки передних рычагов, передние шаровые и одну заднюю ступицу. Поменял радиатор-прохудилась прокладка пластиковой крышки, поставил китайский за 5000 рублей-проблем уже полтора года не знаю! Ещё её слабое место-катушки зажигания, лучше одну иметь про запас . Она едет и на 5-ти цилиндрах, но не так комфортно. Качественная не оригинальная стоит 2500 рублей (оригинал 3700, но разницы нет). Расход в городе от 13 литров 92-го, по трассе-9-10.В общем по обслуживанию (не считая расходников) я потратил на неё не более 35000 рублей за 4 года (зап. части+работа). что считаю очень хорошим результатом.Расходники-около 6000-7000 рублей в год (3200 замена масла, 2000 колодки-всё с работой+ раз в два года задние колодки и иногда другие жидкости).Всем кто интересуется-однозначно рекомендую! 
