ВАЗ 2106 - 2002 - «Не превзойдённый шедевр»  
4
           Небольшой экскурс в историю: ваз 2106 выпускался на Волжском автозаводе с 1976 года по 2002 год, с 2002 года и до 2006 на "Ижавто", в 2006 году снята с производства.Ваз 2106 это мечта миллионов советских граждан, но даже после распада СССР автомобиль оставался весьма востребованным, однако после переноса производства на завод "Ижавто" мнения разделились.Собственно эта не первая "шестёрка" в моей жизни, но данный экземпляр заслуживает отдельного внимания. До сих пор я не могу понять как этим криворуким извращенцам из "Ижавто" удалось сотворить такое с изначально хорошим автомобилем!?!? Я всё понимаю, в салоне куча мелких и хрупких деталей и работники завода видимо боялись их поломать или просто детали слишком мелкие для их рук, но блин железо... Мало того что часть запчастей сделаны вообще непонятно из чего но явно не из стали, так эти горе сборщики не смогли нормально собрать все детали в кучу, неужели нельзя было нормально отцентровать диск сцепления чтобы он и сам не сдох и не потянул за собой корзину, затягивать болты и гайки их то же видимо не учили. Отдельного внимания заслуживает резина которая была установлена с завода, судя по всему её специально сделали для издевательства над водителем. В итоге на данный момент за 64000км и 10 лет службы(последние 20000 ездит жена опыт 1 год), Заменено: 1) Реле стартера(750 р), новая резина (10000), сцепление целиком(2500), расходники для подвески (8000 с работой).Но несомненно в этом автомобиле есть положительные качества:1) Простота(починить можно при помощи ключей на 17-19, 8-10 и двух отвёрток)2) распространенность(запчасти можно найти где угодно)3)неприхотливость(ездит на всём что горит)4) стоимость запчастей(говорит само за себя)ЗЫ Если вы ищите простой и дешёвый автомобиль для того чтобы научиться ездить 2106 ваш выбор         
