Ford Fusion - 2007 - «Моя первая машинка!!Никогда не забуду.»  
5
Это мой первый автомобиль, пока все устраивает. Так как опыта еще совсем маловато, то трудно судить и сравнивать с другими авто. Очень нравится клиренс, как раз для наших дорог. Со стороны смотрится как мини джипик, очень здорово.Купили машинку в декабре 2013г, долго, выбирала, сравнивала, облезла все форумы. Хотелось что-то повыше, поменьше, и желательно с климат-контролем, так как езжу с ребенком, и естественно подешевле))) В принципе все желаемое получила, купили Fusion 2006г (хотелось свежее), в отличном состоянии 1,4МТ (маловато 1,4, понимаешь это когда есть с чем сравнить) и пробег 80400км. 
Хотелось еще конечно автомат, но когда села за фьюжик на механике, даже не успела расстроиться, быстро и без проблем села и поехала, даже интереснее чем автомат. Вот как-то так. Для меня Fusion был замечательной машиной, но решила продать его спустя 1,5 года. В принципе не собиралась продавать его, но был уговор с мужем "Кто быстрее продаст, тому берем новую", естественно хотела выиграть))) Подавала объявления, звонили часто, кто обещал приехать и не приезжал, кто хотел торговаться по телефону, в общем не густо. Как то в выходной день позвонили, спросили все про машину-ответила, спросили цену( немного дешевле чем хотелось) ответила нет. Потом подошла к мужу, говорит продавай за эту цену, перезвонила, согласилась на их цену, "тогда завтра ждите" ответили по телефону. В принципе не ждала, думала что опять не приедут, но приехали и забрали((( Жалко очень. В итоге не видать мне новой машины((( Согласилась поменять мужу( он ездит на своей уже 5лет), купили ему машинку Mitsubishi Outlender XL 3.0 АТ 2007, а я теперь езжу на Mitsubishi Outlender I 2.0МТ 2007. Если интересно, напишу про обе машины. Спасибо всем кто читает.         
