ВАЗ 21093 - 2001 - «Неубиваемый работник»  
5
Любая девятка это не просто машина это класика нашего автопрома. На смену девятке пришла 14 и это был один из проколов Ваза.Первой машиной в нашей семье была именно она. Ласточка до продажи успела откатать примерно 1700000 км. Нареканий было прилично но в основном по мелочи. В любой девятке отличительная черта это кузов и бампера на каторые производитель не жалел металла и пластика. Заводилась она всегда с полпинка. Сейчас вы уже не найдете новую девятку, но если вы они производились и по ныне то я знаю как минимум трех людей которые были бы не прочь их купить. 
