Peugeot 107 - 2013 - «Для 68 лошадок, машина просто зверь... Город стихия 107...»  
5
Хочу поделится впечатлениями от владения маленьким, но характерным другом. 
Зима -35Я шесть лет от катала на Forester и лучше машины не знаю. Встал вопрос, а покупке второй машины для города т.к. кормить зверя стало дорого как никак 15-18 литров на сотню. Требований особых не было главное удобство и возможность передвижения троих человек( с 2014 года уже четверых, преднюю подушку можно отключать для установки детского автокресла).Выбирала между несколькими мини машинками, матис отпал сразу, спарка не впечатлила, у пежо сразу дизайн понравился. Комплектацию брала максимальную(литье, тонировка, коробка робот), по цене 495000 обошелся. Даже забирая из салона очень сомневалась смогу ли я с ним подружиться.Теперь по порядку. Машина себя показала отлично, я даже не ожидала от такой крохи столько прыти.Машина компактная, багажник маловат, но два пакета из Ашана входят.В салона места достаточно даже для крупного мужчины, но четверых взрослых тянет тяжеловато особенно зимой (в горку может не залезть).Робот особый разговор, хорошо пойдет тем кто дружит с механикой, неопытным водителям нужна практика. Зимой в гололед с первой надо трогатся, а то сильно шлифует. В -42 коробка замерзла и пришлось переключать в ручную.Из огромного плюса заводится до -33 без прогрева. Авто запуск поставила только на второй год владения. Для снежных и гололедов только резину с шипами надо ставить, а то в гору не залезет.Расход 5 литров на сотню, в связи с ценами на бензин просто супер на заправке бываю раз в месяц. Заправляю исключительно 98(производитель рекомендует не ниже евро4).Конечно машина низковата, так она и не для бездорожья, а в городе всегда дорога ровная. Особого дискомфорта не испытала доже когда на нем путешествовала на меж городе. Просто не надо лезть куда не следует, хотя даже в снежные зимы не застревала т.к машина легкая и в некоторых местах пролазит лучше больших машин. 
Печка не для Сибири, в сильные холода салон не прогревается полностью.В горку лучше не вставать, а то есть шанс скатится на в заде стоящего, а особенно на обледеневшей горке.Салон аскетичный, но много разных карманчиков для мелочей.В итоге могу сказать, пыжик стал верным другом и помощником. В морозы не подводил, в дороге не прихотлив. По городу передвигаемся всей семьей только на нем, даже на дачу стали ездить только на нем т.к. дешево. Легко разворачивается на любом пяточке, пролезает там где другие не могут из-за своих габаритов, а парковка всегда для него есть. Даже муж когда стоит выбор на какой машине поехать всегда выбирает Пыжика. Для тех кто не знает пежо 107 сделан на базе тойоты. P.S. На дорогах дискриминации не заметила, может конечно из-за опыта, а может и из-за того, что малыш очень привлекает внимания на дороге. Рассматривают.Добавляю: владею малышом 3 год из замен только масло и салонный фильтр. Раз в 10000т. делаю инициализацию тем самым берегу сцепление и пока полет нормальный. 
