ВАЗ 2110 - 2003 - «Сочетание надежности и дешевизны обслуживания для наших дорог»  
4
           Неплохой автомобиль с отличной ходовой. Запчасти для этого автомобиля дешевые та и ремонт тоже сильно не ударит по карману. Сам по себе устойчив на трассе, и если ехать по трассе со скоростью 150 км/ч, то машина держит дорогу мертвой хваткой, а когда дорога скользкая то балон, который находится в багажнике, хорошо держит заднюю часть машины от закидывания. Серьезных проблем с этой машиной у меня не было, только мелочи - замена масла, фильтров и т. д. Если не обращать внимания на мелкие детали, то автомобиль оправдывает свои деньги. В общем машина не плохая для нашей страны, все таки русские делали для себя и для наших дорог. Рекомендую.         
