Skoda Yeti - 2012 - «Огроменный багажник!!!»  
5
Машинка, заслуживающая внимания! К ней стоит присмотреться. Безусловно, впечатляет размер багажника! Это просто хранилище для багажа! Лучшая машинка для поездок на дачу, на рыбалку, в общем, туда, куда нужно взять с собой большое количество вещей, а также крупно габаритный груз. Приятно впечатляет расстояние между передними и задними сидениями автомобиля. Сзади спокойно сядет человек с ростом от 180 см и выше. Технические характеристики также восхищают: машина не очень прожорлива, замечательная АКПП, мягкий салон, удобные кресла. А как она «глотает» кочки! При желании, можно даже бордюр пересечь и пассажиры не особо это почувствуют! Дорожный просвет создан специально для России, то есть для наших лежачих полицейских и наших вечных ям на дорогах. В общем, машина со всех ракурсов замечательная 
