Hyundai Tucson - 2008 - «Hyundai Tucson - отличное сочетание цена/качество»  
5
           До покупки этой модели у меня уже была в эксплуатации другая марка Hyundai, и в целом детище корейских автопроизводителей меня устраивало, но суровые зимние условия в сочетании с необходимостью всегда иметь возможность выехать на автомобиле, вынудили начать поиск машины категории «кроссовер». К Туссану присматривалась давно, пересмотрела характеристики других автомобилей этого же класса, и все же выбор был остановлен на Тушкане. Основными требованиями к авто были – высокая проходимость, легкость в управлении, вместимость и, естественно, цена. Что ж, Туссан не обманул моих ожиданий. Конечно, на охоту/рыбалку я не езжу, но на наших вмеру непроходимых дорогах машина ведет себя отлично. Попробовала на дальние расстояния: совершили поездку в другой город за 900 км – Туссан безупречен, держит дорогу хорошо, управлять – одно удовольствие. В городе тоже все отлично: маневры, парковка – все выполняется на Туссане без проблем. Внешность автомобиля немного, на мой взгляд, тяжеловата, но я привыкла и сейчас мне мой Tucson кажется очень приятным для глаз. Внутри салона много всяких ящичков-полочек, подстаканников и т.п. Если сложить задние сиденья, то в багажнике получается большое ровное пространство, которое можно использовать по своему усмотрению – хоть что-то крупногабаритное перевозить, хоть спать на природе… Из недостатков автомобиля отмечу некоторую шумность в салоне при движении на большой скорости, а также относительно большой расход бензина, но при полной комплектации (АКПП, климат-контроль) я была к этому готова.         
