Renault Duster - 2015 - «Новый дастер, как старый, только новый»  
5
Новый Рено Дастер (Renault Duster), правильнее даже написать Дача Дастер (Dacia Duster) вышел в России в 2015 году. 
В Европе, Индии, Колумбии и вроде Бразилии он вышел годом ранее.Новой версией сложно назвать, это скорее всего либо ресталинг, либо фейслифтинг, причем второе более верно описывает изменения автомобиля.Поменялась оптика - передняя и задняя, фары стали чуть агресивнее, а фонари с закосом под светодиодные, хотя на самом деле обычные, но смотрятся реально как LED.В салоне поменялась приборная панелька, ее поставили от нового Логана - унификация.Торпедо чуть поменялась форма, штатная магнитола получила новую черную глянцевую окантовку.Мне не нравится этот глянец новой панельки, на прошлой панели было все спокойнее. Блестяшки отдают дешевизной.В салоне заметно стало тише, появилась новая шумоизоляция. Вот за шумку спасибо конструкторам, приятнее стало.Появился свет для задних пассажиров.Немного увеличили мощностные характеристики моторов, процентов на 5. Перепрошивка и какие-то новые датчики.Самое главное что цена осталось той же как прошлая фаза. Подорожало конечно из-за курся рубля, но Рено тут не причем, это все нефть)Вобщем, впечатления от машины 2015 года только положительные. 
