Renault Fluence - 2011 - «Рено не то, с чем обычно рифмуют»  
5
До своей работы в автосалоне дилера Renault часто слышала негативные отзывы о данной марке автомобиля. Начав работать там в 2011 году поняла, что вся предвзятость не больше чем миф. Весь модельный ряд Рено крепкий, надежный, недорогой в обслуживании (если это не капитальный ремонт, ибо капиталка у любой машины выходит в копеечку) и комфортный. 
В автобизнесе давно не работаю, но в конце 2015 года приобрела себе Рено Флюэнс, ни секунды не сомневаясь в своем выборе. Выбирала между ним и Меганом. Пробег на время покупки был чуть больше 60 000 км. (Сейчас 90 000 км) Предыдущим хозяином было проведено ТО с заменой ремня ГРМ и прочим сопутствующим. Со времени владения поменяла только амортизаторы, тормозные колодки и аккумулятор (за сроком давности эксплуатации), сделала две плановых ТО-шки. Крупно-затратных проблем не было. 
В машине неплохая шумоизоляция, отличная штатная мультимедийная система (4 колонки).Единственный минус - отсутствие разъёма под флэшку, а чтобы её установить отдельно - стоит немало. Альтернатива - диски, радио и разъём AUX. Этот недочёт заканчивается, если я не ошибаюсь, как раз на машинах 2011 года выпуска.Так же двигатель 1,6 и работающий климат-контроль немного уменьшает скорость разгона. Без включённого климата-идеально. В идеале двигатель лучше брать 2,0.Расход зимой достигал 12.6 л. Сейчас (сентябрь) - 8,9. В общем, кто сомневается между Флюэнсом (Меганом) и автомобилем другой марки, одно могу сказать - СОВЕТУЮ! Советую! и еще раз советую! 
