ВАЗ Largus - 2013 - «Мне нравится.»  
4
Все стремятся покупать иномарки,но мы всегда придерживались того,что лучше купить новое, вот и купили очередную вазовскую машину с 8 клапанным двигателем. Служит уже который год,серьезных поломок не было,менялись только расходники.Нравится вместительность машины . Делали ремонт в доме, все возили на ней, длинные панели, рейки даже кухонные шкафы и мини диван. Для деревни просто лучше не придумаешь,в том смысле,что и перевозить можно много чего и в обслуживании не так дорого, как иномарки.Мы с мужем очень довольны и менять пока не собираемся. Что же касается комфорта,то он оставляет желать лучшего,шумно и жестко. 
