Fiat Punto - 2000 - «шустрый малый»  
3
Автомобиль находится в семье уже год. В лично моей эксплуатации побывал около 2 месяцев. Комплектация sporting (максимальная + форсированная по мотору). 
Пересев с ауди а6 с5 на данный фиатик получились смешанные ощущения. Все познавалось в сравнении. 
Машинка мне показалась очень юркой. При своей массе немного выше тонны своего мотора в 1.2 литра хватает выше чем. Со светофора можно обогнать именитые мерседесы и бмв. 
По управляемости очень чуткая, а если включить электроусилитель руля, то рулить можно одним мизинчиком. 
Подвеска жесткая, чувствуется каждая ямочка. При кузове хэтчбэк получается малая колесная база + при покупке были установлены диски R16 низкопрофильные вместо заводских R14, поэтому создается ощущение поездки на коляске без амортизаторов)Двигатель неприхотливый, масло можно залить и забыть до следующей замены.Коробка шестиступенчатая.Шумоизоляция отсутствует)В салоне на удивление просторно. Высокому человеку сидеть приемлимо). Материалы обивки и торпедо бюджетные, однако за почти совершеннолетний возраст ничего не скрипит и не дребезжит. Общая оценка машинке 3 из 5Если бы фиат был бы не после ауди, то ощущения возможно были бы другие......кто знает) 
