Daihatsu Mira - 2006 - «Моя первая ласточка»  
4
           Купили с мужем эту малышку в сентябре прошлого года, до нас у нее уже было 2е хозяйки. С виду, она чуть больше оки, но на деле- очень вместительная, настолько, что если я сяду на переднее пассажирское, то мне на колени могут сесть еще две таких как я. Кушает машинка совсем не много, около 6 литров по городу и 4,5-5 по трассе. Руль очень лёгкий, одним мизинцем можно (но не нужно) рулить  Печка хорошо греет, зимой в мороз вспотеешь вмиг. Но тепло тут же выпустит, как только выключишь печку. Потому что изоляция не очень, но за такие деньги (150 000) я ей могу простить многое. За эту сумму у нас был выбор, либо что-то "наше" (вроде 14-ой), но поновее, либо Матиз, Нэксия, Мира. Нэксия не нравится всем моему мужу, как собственно и Матиз, за свой глупый вид. А что касается "шедевров российского автопрома", то на машинку с автоматом у нас не хватило бы денег, а коробка- автомат нужна была обязательно. Из недостатков, помимо изоляции, можно назвать маленький багажник, но недостаток этот условный, т.к. нам большой и не нужен, лишь бы продукты с магазина вмещались. Кстати, в Матизе багажники и того меньше, он там вообще практически отсутствует. Из-за маленьких колёс, может задевать брюхом ухабы, если проезжать их неосторожно. Еще не удобно садиться на заднюю лавочку (у нас версия с 3 дверьми), именно лавочку, потому как полноценными задними сиденьями её назвать ну никак не получается. Сидеть там не удобно, не уютно и к тому же подтрухивает на ухабах. Но мы покупали машинку для двоих, а вдвоём кататься можно с немалым удовольствием, хоть на море езжай...         
