ЗАЗ Chance - 2011 - «Без украинского вмешательства он был бы лучше»  
3
Итак в 2011 году мы приобрели эту лошадку. Стоила она тогда что-то районе 250-270 тысяч рублей.Через небольшое время двигатель на холостых дергаться начал, проблему найти не могли, оказалось датчик какой-то под замену, атмосферного давления, что ли.И с этого пошло-поехало, за 6 лет меняны уже почти все мелкие зап.части, некоторые и по нескольку раз: привода передние, шрусы, пыльники рвутся регулярно, датчики бывает барахлят, особенно температурный в последнее время, бачок охлаждающей жидкости очень тоненький, пару раз уже разъедало и ОЖ выливалась, перегревалось все, дымило.С двигателем косячки были, коробка более или менее(1.3 мт), только вторая вылетала одно время.Пластик весь дешевый, тонкий, гремит, если проклеить, то становится нормально, а так не очень шумоизоляция.С тормозами проблемки пару раз появлялись, подтягивали, а то тормозило раза с пятого, колодки меняли несколько раз.С электрикой также несколько раз были накладки.Багажник довольно вместительный, много чего можно уложить.Салон внутри мягкий, красивый. Вообще интерьер салона классный, сиденья удобные, с ремнями накладок не случалось.В общем, к чему такое название отзыва- общались с владельцами ланосов(собрат), таких проблем нет, вообще довольно неприхотливый автомобиль, коробка классная корейская, а вот все, что в ЗАЗе украинцы поставили своего - ломается практически все.Вердикт: машина экономичная и по цене и по расходу, но не по ремонту. Если смотрите машины этого класса, советую все-таки обратить внимание на Ланос с двигателем 1.5, проблем знать не будете. А по виду, интерьеру, экстерьеру, компактности классный автомобиль!Огромное плюсище, что большинство запчастей подходит от ВАЗов и волги  
