Kia Ceed - 2010 - «Kia Ceed - семья довольна!!!»  
5
           Я хотела бы оставить отзыв об автомобиле Kia Ceed, не как водитель, а как пассажир. Год выпуска декабрь 2010, словацкая сборка, тип кузова - хэтчбек, конечно же, лучше, чем у предыдущего, 1,4 - 109 л.с. Кожаный - руль, ручка КПП и ручного тормоза, тканевая обивка салона, кондиционер, подогрев передних сидений, боковые зеркала и дверные ручки в цвет кузова. По безопасности: 10 подушек. Экономичный по расходу топлива: по городу около 7 литров, по трассе около 5 литров. Единственное конечно немного жестковатая подвеска и маленький багажник, а так отлично держит дорогу, много места (у меня ребенок, ему сзади очень много места, он довольный), удобный, с максимальной комплектацией. Бортовой компьютер даже подсказывает, какую передачу нужно переключать, если это МКПП, очень удобно для водителей без опыта. В общем, я бы рекомендовала такую машину.         
