Hyundai Галлопер - 1998 - «Самый лучший для поездок с семьей и экстримального отдыха. В ней можно жить»  
5
           Если б можно было поставить больше звездочек, я бы поставила. Это реально самый лучший автомобиль, который у нас был. Начинали мы с отечественных, в 2008г. купили Ауди 80(крякнул мотор - продали), решили покупать другую. Выбирали долго. Однажды муж приходит в полном восторге и в буре эмоций - "Поехали посмотришь, тебе точно понравиться!!!!!" Приехали, я села на заднее сидение сначала, оущение, что ты на корабле плывешь, озор такой, как будто окон нет, выоко , хорошо. Кожаный салон тоже брал своим авторитетом конечно. Проехались по бездорожью- понравилось, ни одной кочки не чувствуешь, машина не едет а плывет. Далее был осмотр багажника- это был полнейший восторг. Он огромнейший, в нем 2 дополнительных места, котоые мы правда никогда не использовали по назначению т.е. для перевозки людей, ипользовали на отдыхе как сидения, потому что они складываются - раскладываются, снимаются и прочее, в багажнике в сложенном виде места не занимают. Забегу вперед и скажу что в этой машинище муж перевозил всю нашу новую мебель -кухню, детскую, гостинную, всекроме диванов т.к. там доставка была(переезжали), возил в ней мотоблок. Задние сидения складываются и машина превращается в "грузовик". В машине сидеть отлично и с детьми, и со взрослыми- на заднем сидении спокойно убираются трое взрослых, причем друг друга не подпирая.Вобщем вы уже поняли, что мне она понравилась, а муж мой придерживается правила, что главное-чтобы машина понравилась жене, тогда все будет Ок, т.е. в случае чего в нее не жалко будет деньги вкладывать, а это он любит. Но она действительно была хороша конечно.Еще плюс - это был автомат.Вообще немножко предъистории о самом авто. Это полный аналог Мицубиси Паджеро, но маленькая партия. Т.е. автомобиль не встретишь на каждом шагу, практически коллекционная модель. Хотя все запчасти Мицубиси к ней подходят.Так вот . Ездили мы на ней и по лесам, озерам, полям. Ездили на юг, ох эта трасса!!!! Комфорт конечно неописуемый. Ехали 2 дня, ночевали в машине- сложили задние сидения- постелили надувной матрас - спали как дома. Вообще в ней можно жить...Вобщем никогда никаких проблем, все возили-перевозили, и все это было в комфортных обстановках, а не как в легковушках- едешь-коленки у головы, да еще че-нить в руках держишь, а рядом кто-нибудь попой упирается, или ребенок на голове сидит практически. Плюс этой супер-тачки в том что проедет она везде где только захочешь, вытащит кого только пожелаешь. Это рамный полноприводный джип, настоящий мужчина и для настоящих мужчин. Ощущния женщины за рулем этой мшины не передаваемы - чувствуешь себя круче всех тех, кто едет рядом на паркетнике, который стоит как 10наших Галлоперов. Цена конечно для такого автомобиля очень низкая - онечно играет роль год, но у меня муж ее очень любил, холил и лелеял, поэтому машина было в идеальном сосоянии. К сожалению, проездили мы на ней всего лишь 3 года - пришлось продать в связи с рождением второй дочки и как следствие - расширения жил. площади, сейчас купили новый Хендай Солярис (полный пакет Престиж и Безопасность). Машина тоже ООООООчень комфортабельная, главное новая, но все равно не сравнима. Муж говорит, что вообще не воспринимает ее всерьез после Галлопера. Что уже перестал понимать, как ездить так, что, заезжая на бордюр-не влезаешь. А мне с детьми конечно места мало.И отдельный разговор о достоинствах Галлоперского багажника конечно что-то. Здесь такого нет. Вобщем копим теперь на новенький Галлопер для мужа, эта видимо отойдет только мне. Если решите выбиратьли Галлопер, даже не думайте, я вас уверяю вы не пожалеете. Стоит она для джипа дешево, а окупит с лихвой. Я плачу... жалко мне ее!!!         
