Hyundai ix 35 - 2014 - «Мечта, а не машина.»  
5
Всем привет! Сегодня хочу поделиться с вами своей радостью. Моя семья купила новую машину. Выбор был тяжелым и сложным. Вариантов и марок автомобилей множество, а попытка всего одна. Мы выбрали машину известной марки Hyundai. Новый hyundai ix35 улучшенной комплектации. 
 Машина белого цвета. Её длинна, составляет 4410 мм, ширина 1820 мм, высота 1660 мм. Объем багажника 591 литр, но если сложить задние сидения, то он становится на много больше. Объем двигателя 199 см3. Фары имеют спортивный вид. 
 И легко регулируются. Салон выглядит изящно. Сделан из качественного материала. 
 Все элементы управления очень удобны и легки в использовании. Сзади много места. 
 Задние сидения, также как и передние имеют подогрев. Машина очень легкая в управлении. В ней есть функция голосового управления. 
 В данную комплектацию входит: активные передние подголовники,6 подушек безопасности, также боковые шторки, подогрев передних и задних сидений датчик света с автоматическим включением фар, кнопку запуска двигателя, датчики парковки и камеру заднего вида, климат контроль, высококачественную MP3-магнитолу, разъемы USB и AUX. Машина включает также Electronic Stability Program, которая сохраняет курсовую устойчивость с системой помощи при подъеме в гору и при спуске с горы. Салон отделан кожей двух цветов. В общем машина потрясающая. Во время движения дорога кажется идеально гладкой, будь то гравийка или бетонное покрытие. Очень чувствительная тормозная система. Лично я очень довольна таким приобретением. В салоне нам сделали отличную скидку и дали в подарок комплект зимних колес.  
