Toyota Carina E - 1997 - «Отличный автомобиль, несмотря на возраст!»  
5
Этот автомобиль появился нашей семье, можно сказать, неожиданно.Наши родственники решили купить себе новый автомобиль, а на первоначальный взнос не было средств. Мы решили им помочь: дали денег, а они нам свою старенькую «трудягу».Почему « трудягу»?Потому что известно народное умозаключение: «Хонда» - стиляга, «Тойота» - трудяга, «Ниссан» - бревно,... а дальше продолжать не буду). Кто это придумал, возможно, тот, кто придумывает анекдоты и разные стишки.)* Основные технические характеристики автомобиля:Название комплектации1.6 SX-iПериод выпускаавгуст 1994 - июль 1996Тип привода ПереднийТип кузова СеданТип трансмиссии МКПП 5Объем двигателя, куб.см1587Марка кузова E-AT190Клиренс (высота дорожного просвета), мм155Число дверей 4Правый руль 
Автомобиль прибыл к нам из Краснодарского края в состоянии, которое требовало опреленных услилий по восстановнию.Вначале были технические работы:Замена нижнего рулевого карданчикаЗамена свечей, проводовЗамена подшипников генератораРевизия стартераЗамена охлаждающей жидкостиЗамена глушителяЗамена арок над задними колесамиИ разные мелочи 
Основные достоинства атомобиля, в которых мы убедились в процессе эксплуатации :~ Экономичность~ Недорогие запчасти~ Надежность~ Стойкий к коррозии~ Вместительность салона и багажника~ Цена продажи подержанного автобиля не снижается К недостаткам следует отнести малый дорожный просвет, т.е. клиренс, около 155 см.Этого просвета было маловато, особенно зимой по снежным колеям или летом, когда ездили по лесной или грунтовой дороге плохого качества.  
Особо хочется рассказать об эксплуатации автомобиля в холодное время года.При понижении температуры воздуха до минусовых значений, даже до минус 35 градусов по Цельсию, завести двигатель можно было безо всяких проблем! Ниже этих значений температура не понижалась, но, думаю, проблем также не было бы.Стекла автомобиля в любой мороз были всегда чистыми, никогда не образовывалась наледь.* Размеры автомобиля:Габариты кузова (Д x Ш x В), мм4455 x 1695 x 1395Размеры салонаЧисло мест 5Габариты салона (Д x Ш x В), мм1955 x 1445 x 1165Размерности ходовой частиКолесная база, мм2580Минимальный радиус разворота, м5.1Ширина передней колеи, мм1465Ширина задней колеи, мм1450  
В этом автомобиле, настолько продуманном и верно сконструированном, идеально работают законы аэродинамики: при эксплуатации автомобиля на трассе, в любое время года, при любой скорости, всегда остаются чистыми все стекла! Это очень важно, ведь мы живем на севере, где климат и дорожные условия оставляют желать лучшего.* Двигатель, коробка передач и рулевое управление: Марка двигателя4A-FEМаксимальная мощность, л.с. (кВт) при об./мин.105 (77) / 5600Максимальный крутящий момент, Н*м (кг*м) при об./мин.139 (14) / 4800Тип двигателярядный, 4-цилиндровый, 16-клапанный, жидкостное охлаждение, DOHCИспользуемое топливо Бензин Regular (АИ-92, АИ-95)Соответствие экологическим стандартам (LEV)система сгорания обеднённых смесейРасход топлива в режиме 10/15, л/100км5.7Степень сжатия 10Диаметр цилиндра, мм 81Ход поршня, мм77Удельная мощность, кг/л.с.10.10Коробка передачПередаточное число 1-й передачи 3.545Передаточное число 2-й передачи 1.904Передаточное число 3-й передачи 1.233Передаточное число 4-й передачи 0.885Передаточное число 5-й передачи 0.725Передаточное число задней передачи 3.25Рулевое управлениеГидроусилитель руляПодвеска / Ходовая частьПередний стабилизатор естьПередняя подвескаНезависимая, амортизационная стойка типа МакФерсонЗадняя подвескаНезависимая, амортизационная стойка типа МакФерсонШиныПередние колеса 175/70R14 84SЗадние колеса 175/70R14 84SРазмер шин 175 / 70R14 84SТормозаПередние тормоза Дисковые вентилируемыеЗадние тормоза БарабанныеВ заключении хочу сказать одно: автомобиль Тойота Карина 1996 года, это очень хороший автомобиль, несмотря на его возраст и расходы на его поддержание в рабочем состоянии. 
