Lada Largus - 2014 - «Отличный бюджетный семейный автомобиль (отзыв глазами женщины)»  
5
Хочу поделиться своим отзывом о, автомобиле Лада Largus.Оговорюсь сразу, что я обычная женщина, и не буду восхвалять технические характеристики, ибо в них я не сильна!Но мой личный путь в автопромышленности стартовал еще в 2001 году и в разные годы я владела Окой, 9-кой, Hyundai Getz. Ну и общим семейным авто до приобретения Ларгуса был Toyota RAV-4.Инициатором замены рав-4 был именно муж. Удивителен сей факт для всех знакомых, кто представляем автомобиль Toyota RAV-4 и Lada Largus. И все же оно так!Дожили мы до времен, когда пришлось RAV-4 часто использовать в качестве мини-грузовика и задумались, что хорошо бы приобрести авто 7-местное. Начали штудировать интернет, но все, что привлекало нас по стоимости было далеко за 1 млн. Вот так муж и наткнулся на первые отзывы о Lada Largus, которые были вполне положительными. Мы долго обсуждали, но самим тоже было смешно пересаживаться из тайоты в ладу! Помог нас случай: дикая женщина выскочила из двора и протаранила наш равчик, в тот же день было принято решение срочно купить Lada Largus.Стоимость в хорошей комплектации была чуть ниже 500 тыс.рублей, нам была возможность их срочно получить и буквально в течение пары дней мы приобрели новый авто!Скажу сразу, мы не жалели ни единого дня о своей покупке!Автомобиль Lada Largus оправдал все наши надежды и желания!Я его обычно называю авто для "колхозников". Ибо это реально семейный автомобиль, где прекрасно умещаются 7 пассажиров, всем хватает места для ног.Второй и третий ряд сидений легко демонтируются и авто превращается в закрытый грузовичок! Таким образом в нем муж перевозил в собранном виде диван размером больше 1,5 метров. А когда мы собираем большую семью для поездки, то детишки бьются именно за третий ряд сидений, т.к. там более высоко и интересно, хотя чуть более жестко ехать.Как ведет авто себя зимой, нам сказать сложно, ибо изначально поставили подогрев двигателя, т.е. в условиях Урала без него эксплуатация зимой сомнительна.Вот еще фото, перевозили оборудование из магазина 
В первый же год эксплуатации муж поставил на него газовое оборудование и теперь у нас экономичный автомобиль.Поэтому если вам нужен бюджетный вариант для большой семьи или авто, которое будет и грузовиком и семейным одновременно, то это вариант именно для ВАС!Нашему Lada Largus скоро будет три года и мы задумываемся о его замене на LADA Largus Cross. 
