VOLVO XC90 - 2009 - «Идеальное соотношение и преданность!!!»  
5
Авто Вольво не первое Вольво в семье!!!Но пишу именно о ХС90!!! О остальных тоже прекрасное впечатление и послевкусие)))Авто брали новый из салона-2.5Т (210лс) и отьездили более 5 лет-более 200тыс км!!! при чем в первый год накатали 100тыс))))за все это время ни одной поломки, ни разу не подвел!!! жалуются на турбину и дорогой ремонт-ТАК ВОТ-ВОЛЬВО НЕ ЛОМАЕТСЯ!!! Если вы знаете это авто-вы его с нову эксплуатируете-то подвоха не дождетесь!!!Авто эксплуатировался и в зиму-жару!!! бордюры все преодолевает с легкостью!!!что регулярно и делал!!! Салон, те его дизайн устарал уже-но отделка оч хорошая!!! не скрипит!кожа отличная!!!легко чистится (был белый салон) касаемо мощности-отлично раскатался после 20-30 тыс!!! коробка не тормозит! на трассе идет уверенно!Особенно в восторге от лакокрасочного покрытия-спустя столько лет и км-блестит без полировки как новая!нет никакой паутины на лаке(авто черное)-чем грешит тойота,хонда,инфинити.... очень хороший лак! расход-по трассе8-9, в городе около 15 по пробкам, на круизе вообще 5-6лВнутри бамперов имеется металлический каркас для укрепления и жесткости! Бало обнарудено случайно-меняли рамки на номере-о отверстия сместили для крепежа-не получилось))) Один паркующийся неудачно зацепил угол переднего бампера-у него вмятый порваный бок и диск-а у ВОЛЬВО-царапина на углу бампера) Вот вам и просто бампер;)Угол разворота -жалуются что большой-не больше Тойоты!!!Инфинити!!! Так что жалобы не принимаются;) обслуживание- не такое и дорогое... как и у остальных!разницы не заметно!!!!Авто продали знакомым-катаются и не на радуются) Всем советую-качественный, проверенный годами и моделями авто!С новыми моделями ВОЛЬВО становится популярнее! И среди молодежи! 
