ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «ВАЗ как говорится и в Африке ВАЗ!»  
3
Совсем недавно появилась возможность протестировать, или поэксплуатировать автомобиль ВАЗ, а если быть точным ЛАДА Калина ВАЗ 1118 2011 г.в.Авто, к этому времени накатало примерно 85000 км. Что удивило и обрадовало за месяц эксплуатации? Автомобиль брал с целью перепродажи, прежний хозяин нещадно эксплуатировал бедняжку. Чтобы заработать, пришлось немного вложить в нее. Кроме краски и шпаклевки поменял: масло КАСТРОЛ полусинтетика, фильтра: масляный, топливный, салонный, ремень генератора, рулевые наконечники, свечи, поставил BRISK, проверил сход-развал. На все про все истратил около 10000 руб. До этого момента к моделям АВТО ВАЗа отношение было предвзятое, скажу честно. Но после тестов, какие я задал КАЛИНЕ, после всех грязевых и песчаных ванн, после преодоления бродов и крутых подъемов, я думаю, что данный автомобиль с честью выдержал мой экзамен. А я неплохо отдохнул, и продал его полностью убежденный в том что, будущего хозяина он не подведет. Существуют, конечно, и минусы в этом автомобиле. Это конечно «не убиваемые сверчки», что только я не делал, но со всеми скрипами и свистами справиться мне не удалось. Сиденье за месяц подо мной просто развалилось. Я, конечно, признаюсь, что мой вес больше среднего, но месяц это не тот срок, чтобы совсем развалиться. В принципе Калина не выбивается из линейки продукции АВТО ВАЗА, все свойственные достоинства и недостатки присутствуют в ней, разве, что внутри просторнее.  
