Hyundai Getz - 2006 - «отличная машинка!»  
5
           у моей сестры хенде гетс, я сама некоторое время на нем ездила! машина 2006 года последней модели! у нее отличный ход, двигатель 1,4, экономичный автомобиль! комплектация предпоследняя, все есть, кроме литых дисков! отличное торпедо, удобный, комфортный, уютный и просторный салон, хотя с виду автомодиль небольшой! довольно удобные сидения, хорошая общивка сидений, не почкается! на спидометре можно видет какой расход топлива! очень неприхотливый автомобиль! родная мягкая резина, к тому же хорошая корейская сборка! нам всем нравится!         
