Volkswagen Passat - 2002 - «Работяга!»  
5
Всем привет! 
Мне в руки этот автомобиль (vw passat b5+ variant) попал году так в 2010, и оставил только хорошие воспоминания. Эргономика, скорость, динамика, внешний вид - всё на "5+"! Ломался, как и любой механизм, но больше пахал и вкалывал!))) Возил всё! И запчасти для тягачей и стройматериалы, аудиотехнику (кг так 400), и загрузки на дачу. Крым, Питер, Челны, по Москве в день по 200-600км. И только качество бензина и наших дорог регулярно этот авто добивали. Машине 13 лет, но я ни за какие коврижки не поменяю его на большинство новых марок и моделей. Когда-то ездил на ауди а4, тоже универсал, и те же эмоции, но пассат просто на высоте! У меня " американец", 2001 года, но у него нет тех проблем, которые постоянно выявляются в моделях б6 и б7. Б5+ делали ещё люди для людей. А не производители-экономы для потребителей. Жаль только, что годы берут своё - машина капризничает всё больше и больше. Но всё так же работает и работает! 
