Hyundai Getz - 2008 - «Удобная машинка для девушки»  
4
Очень хорошая и удобная машина. Удобно сидеть за рулём высоким людям, несмотря на миниатюрный внешний вид. Машина достаточно просторная. Мне неудобно, что не видно конца копота. Поэтому паркуюсь "наощупь". Ещё минус- очень мало места в багажнике (если это можно назвать багажником). Засунул одну большую сумку с вещами или чемодан, а места для второго уже нет. На счёт бензина: везде говорят и написано в документах, что эта машинка ест 4-5 литров. Это БРЕД! Она есть 7-9 литров на 100 км. и по городу и по трассе. Эта машинка , у меня не поворачивается язык назвать её машиной, подходит (хотя бы визуально) для лиц женского пола. Поэтому мой папа чувствует себя некомфортно в ней. Хотя по технических характеристикам она нас не расстраивает. А, ещё по поводу посадки, она НИЗКАЯ. Какой то небольшой камень/яма/выбоина - уже цепляет кузовом - и это по городу. На бездорожье вообще непригодная машина!  
