ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Нашамарка!?»  
3
           Среднячок достойный среднего класса. Сиденья жесткие, а не такие как в волге, и классике. Лучше 10-ки и хуже любой иномарки. Я не советую вам брать наши машины в наших автосалонах, так как там мутят по страшному: некоторые битые, некоторые б\у...Легче взять туже иномарку, переплатить тыщ 100 рублей, но не парить мозг электроусилителем, фарсунками и закопчёными свечами зажигания. Да и в наши русские морозы, шанс что заведётся равен 50%, так что лучше иметь альтернативу, тот же велосипед с шипованными колёсами выручит незадачливого автолюбителя у которого "незавелось".         
