Hyundai Tucson - 2008 - «Полный фарш!»  
5
           Папа приобрел Хендай Тусан в прошлом году, и на разу не пожалел. Плюсов у нее множество:- хорошая проходимость (катались по сугробам только так!)- недорогая в обслуживании (дешевые запчасти, причем половина из них осталась от предыдущей машины Киа Спортеж, благо они почти не нужны) - большой, просторный салон (в отличие от японского машин, которые снаружи большие,а внутри маленькие)- подогрев стекла и передних сидений- яркие фары безо всякого гелия и неона- относительно небольшой расход топлива- мягкий ход- хороший водитель (эта опция, конечно, не встроенная)Так что рекомендую!         
