Hyundai Tucson - 2008 - «хорошая машина, за небольшие деньги»  
5
           После продажи низкого хетчбека, очень захотелось высокий автомобиль. Пересмотрев весь интернет, почитав отзывы владельцев внедорожников, пришел к мнению, что Tucson будет мне хорошим другом, и на бездорожье и в городе. Многие терзают себя выбором, что взять передний привод или полный, для меня выбор был очевиден, конечно полный, и не раз уже убедился в том, что машине он нужен. Из плюсов можно сказать то, что запчасти на машину очень дешевые, цены сравни запчастям на ВАЗы. Единственное что пока напрягает, это расход, на полном приводе он составляет порядка 14-15 литров в городе, по трассе порядка 10 литров. Машина очень мужская, хотя и женщины не упускают возможность приобрести подобного друга.         
