Volkswagen Touran - 2006 - «Touran  2л TDI 2006г.- 2 года использования»  
4
Купил машину в Таурана в 2010г. До этого ездил на Mitsubishi Lanser.  
Лансер стал маловат для семьи, поэтому искали минивен с реальными ценами и расходом топлива. 
Сразу скажу, что Тауран понравился сразу и газа загорелись, машинка резвая и вместительная. 
Кузов - на мой взгляд дизайн до сих пор не устарел, новая модель только фарами отличается, да многие их путают на дороге. В сервисе смотрел, ржавчин нигде не было. Мне в бампер въехали разок, ни царапины не осталось, а на той машине треснул бампер. 
Мотор и ходовая - 140л дают о себе знать, машина разгоняется быстро, тормоза тоже отличные, коробка переключается незаметно, вообще не разу не замечал переключений каких то, СУПЕР! До меня хозяин видно убивал сильно поэтому мне досталась машина с плохой турбиной (25000р). Я не менял она уже гудела но ездила, так и сдал в салон...Дизель зимой дал о себе знать, мучился всю зиму, поставил автозапуск и заводил каждые 2 часа, менял фильтры, отогревал в сервисе, менял акакмулятор, но проблему решить так и не смог, если поставить Вебасту (60000р.) на форумах читал вопрос решается но умне было жаль денег на это. Поэтому не советую дизель брать, хотя может это мне не повезло.Расход - тут пятерка твердая, по трассе до 6л а в городе 8л с кондеем.Салон - Я брал машину 7-ми местную, 3 ряд убирается в пол вместо запаски, если разложить то багажник становится как у Оки)) Ездили компанией купаться летом, влезало 6 взрослых и 2 детей, Если не пользоваться 3 рядом сидений то багажник огромный, а если сложить 2 ряд (он ровный) то можно машину использовать для перевозок крупных вещей. Пластик в салоне мягкий, очень много всяких отделений под сидениями, над головой 3шт., в панели, прячь не хочу)) Немного поскрипывал пластик но не сильно. Шумоизоляция после Лансера отличная (Там её вообще не было). Магнитола - мне досталась штатная магнитола с навигацией Германии)) Карт России нигде не нашел и у официалов тоже, что удивительно. Диски с MP3 не читает, флешку воткнуть некуда, вообщем только радио слушал.В итоге хочу сказать, что машину брать можно, но лучше бензиновый вариант и загоните в серфис на проверку к официалам, а то я это сделал потом и узнал, что пробег был скручен и в 2008г составлял 200т. Я купил в 2010г. с пробегом 150т. 
