Audi 100 Авант кватро - 1993 - «Крепкий автомобиль»  
5
           Некоторое время назад имел в своем распоряжении Ауди 100 С4 Авант Кватро объемом в 2,6л. 160л.с. V-образная шестерка. Хороший автомобиль который, как и все имеет свои достоинства и недостатки. Мягкий, комфортабельный, с коробкой автомат – очень удобен в городе, на трассе дорогу держит уверенно. Полный привод позволял зимой прекрасно преодолевать сугробы, на случай если забуксешь, есть полная блокировка задних колес. В салоне мягкий пластик очень приятный на ощупь, в комплекта с машиной было 8 штатных динамиков, но вот низких частот им не хватало. Сталкивался с проблемой замены вентилятора климат контроля, особых проблем не при решении не возникло, все было сделано при помощи друзей! Единственное что разочаровало - расход в 17л./100км. В Целом автомобиль собран качественно и очень надежен!         
