Lada 2114 - 2007 - «Ведерко на колесах»  
3
Купил данную машину два года назад, для поездок по городу. Машина достаточно бюджетная, но скажу вам одно: Не экономьте денег, купите иномарку. Сама по себе машина не прихотливая, расход не большой, запчасти не дорогие, но тут нужно учесть один момент. Если вы перестанете за ней следить, то она быстро выйдет из строя. АвтоВаз это машины которые первое время могут не требовать тщательного ухода и замены расходников. Но после определенного десятка тысяч пробега, она у вас просто посыпятся и вы не столько денег в нее потратите сколько нервов. Многие недомеханики пишут что можно на нее покупать самое дешевое масло и менять его раз в 12.000 тысяч, можно менее. Боже мой сказал бы я, если бы не жил в России. Если вы приобрели данный автомобиль, скажу вам что выбирайте качественного производителя как расходников так и запчастей, но и денег в нее тоже не советую вбухивать. Добавлю пару фишек данной машины:1. Постоянно дребезжит на кочках панель, притом очень громко.2. Сиденья проседают моментально, если вы часто ее используете.3. Инжектор Ваза, будет удивлять каждый раз горящим "CheckEngine"Итог: Машина для деревни, для города советую что-нибудь покачественней. 
