Lada Largus - 2014 - «Лучший семейный автомобил, по доступной цене!!! »  
5
Машинка действительно отличная, без приувеличения! Конечно есть свои плюсы и минусы, но сначала о хорошем. В первую очередь все пишут о вместительности, что можно многое загрузить и тд. Мне бы хотелось рассказать о том на сколько машина удобна для дальних поездок.Отправились в прошлом году на море 6 человек, на 7 местном Ларгусе. Долго думали куда деть вещи. оказалось все намного проще. Во-первых сзади за 3 рядом еще остается вполне неплохое пространство для укладки сумок. На крышу приобрели закрывающийся багажник. ребята туда столько можно запихать!!! Очень понравилась идея с полкой в салоне, много мелочей разместили и тут. Кроме этого на 2 ряду между пассажирами, а там ехали мои родители, было придостаточно места и оно тоже заполнелось вещами. На 3 ряду расположились бабушка с моей дочерью. что хочу сказать дочке конечно еще 10 лет, а вот бабушка ростом 1,7м, считаю для женщины это прилично. так вот она очень комфортно перенесла поездку в 1000км.Да, еще хотелось бы сказать по поводу "шумки" действительно она никакая... Так вот когда брали машу сделали дополнительную шумоизоляцию, за 20т. рублей проклеяли всю машину, эффект потрясающий!!! 2 года эксплуатации, ни одного "сверчка" и тишина даже на зимней резине!!! Советую машиу для тех кто ценит простоту в уходе и надежность. 
