Daewoo Matiz - 2008 - «небезопасная машинка+фото после аварии»  
2
           Как говорится, на что денег хватило - то и купила...Размышляла так: маленькая, компактная, идеальная машина для новичка(я тогда только получила права), расход бензина относительно небольшой, запчасти недорогие... И это правда: парковаться - милое дело - из-за небольших габаритов страх пропал практически сразу. По этой же причине удобно маневрировать на дороге - особенно когда на твоей полосе у края дороги припарковалась машина - проезжаю со свистом, не залезая на соседнюю полосу.  Однако есть в связи с теми же габаритами и огромные жирные минусы. Уж не знаю - может это у нас в городе такая культура вождения у водителей...Однако всякий, увидев маленькую машинку, норовит обогнать, подрезать. В час пик по центру города даже жутковато ездить.  На трассе боковой ветер ооочень чувствуется, меня как начинающего водителя это немного напрягало. При выезде из города на открытую местность нужно быть очень внимательной - на днях меня обогнал автобус, так меня чуть не сдуло с дороги... Багажник откровенно маловат, ещё зимой постоянно запотевают окна - сначала я решила, что я накрутила чего. Приходится на ходу приоткрывать передние окна - в течение минуты все выветривается. А сейчас уверена - этот минус - косяк разработчиков, ибо уже в десятый раз встречаю "коллег", едущих с напрочь запотевшими стёклами.  Теперь о железе. Кузов у Мотьки действительно очень мягкий - я где-то с месяц назад "догнала" мужичка на пассате (стареньком, повезло же), метким ударом сбила ему фару. На скорости около 20 км/час (очень скользко было). Фару и всё! У меня же - крыло гармошкой, супер-непрочный передний бампер - рассыпался на мелкие кусочки по проезжей части!!! Закралась в голову, и никак не выходит из неё нехорошая мысль: а если б скорость была раза в три больше??? И удар был бы, к примеру, в водительскую дверь? Бррр... К слову сказать,ремонту насчитали...просто пипец. За восстановление крыла никто не берется - оно тоньше кастрюли. Заказала всё новое. И ещё ж, досада, не каждый берётся за ремонт такой модели. И вот сейчас я просто плетусь по дорогам. Страшно. Хочу себе, наконец, МАШИНУ, а не эту игрушку.  
