Mitsubishi Galant - 2006 - «Автомобиль-корабль»  
4
Машина бизнес класса. Купила и не жалею о своем выборе. Полная комплектация, кожанный салон, люк, автомат. Просторная. Очень много место.на дороге машина ведет себя уверенно. За все время ни разу не подводила.Красиво смотрится. У меня ребенок и когда он находится сзади ему куча места для игр.так что могу сказать с уверенностью, что машина хороша.Расход по городу 10.. Подвеска не гремит. Для данной марки автомобиля мощный двигатель, не требовательный к топливу. 
