ВАЗ 21083 - 1996 - «ездить можно»  
4
           Этот автомобиль имел немалую популярность в конце восьмидесятых, начале девяностых годах. В связи с этим трёхдверный ВАЗ 21083 с имеющейся переднеприводной подвижной системой удовлетворял потребности клиентов. Опираясь на преподносимые производителями возможности, следует отметить некоторые детали: машина имеет свойство принимать грузопассажирский вид при сложенном заднем сидении, что обеспечивает перевозить некоторый значительный грузовой объем. Так же можно вспомнить о том, что на эту марку автомобиля была впервые применена пятиступенчатая коробка передач. Но как всегда имеются и минусы которые могут показаться весьма значительными. Производители обделывали салон автомобиля жестким пластиком, что несло за собой отрицательные последствия при езде по неровной, гравийной дороге.         
