ВАЗ 21103 - 2001 - «Машина сказка, одной рукой рулю, другой слезы счастья вытираю!!»  
4
Здравствуйте, дорогие патриоты отечественного автопрома и их ненавистники!! На этом авто езжу третий год, продать некогда, да и жалко!! Не поводила, ломается редко. При покупке поменяна полностью ходовая. После куплены литые диски, новая зимняя резина. Мотор 16 кл, 1.5. Пробег мною 80000 км. В эксплуатации недорогая. Рекомендую, как эконом класс, авто среднестатистическое. Аэрография под лаком, стоимость - 70000 руб., эксклюзив. Максимальная скорость мною 170 км, но лучше, да и куда приятнее 140 км..Дорогу держит хорошо, стоит спортивная подвеска. Разгоняется быстро, тормозит тоже)) Хорошая отечественная машинка, соответствует своей стоимости. Десятка у меня не первая, на другое авто денег не заработано)) 
