Renault Laguna - 1995 - «Оставляет желать лучшего»  
2
Всем привет. Расскажу я сегодня про этот не очень хороший автомобиль который мне попался. Первое впечатление было как бы не плохое, красивая с виду, красивый солон велюр, электростеклоподьемники передние, но спустя некоторое время оно изменилось. Дело было к зиме, как обычно подготовил, поменял масло фильтра ремни и прочее, но проблема не обошла стороной. Как только наступила зима начались большие проблемы с подвеской, спереди начало что то стучать, трещать, а при повороте руля так вообще подстреливать. Ещё одна беда случилась с порогом, под порог как то попал снег и после морозов порог раздавило и начало все ржаветь. Так вот не мог найти гаража что бы сделать, пришлось ждать весну. Пришла весна и вот подумал делать подвеску. Купил амортизаторы, пружины, опорные подшипники и плюс к этому пришлось докупать стойки стабилизатора поскольку там стоят шаровые наконечники и старые хоть и были ещё не плохие но их не возможно было открутить потому что срезало грани. Ну вот добрался до гаража и в итоге от пружины откололись два небольших кусочка около 15 см, с одной стороны пружина просто вылетела с другой ещё как то держалась, амортизаторы оставляют желать лучшего, вытекли. Единственный плюс в том что очень просто заменить, но минус в цене и качестве. Не буду рассказывать весь процесс, но сумма была кругленькая. Двигатель сам по себе вроде и не плохой, но для 90 лошадиных сил он едет максимум на 70, при этом расход топлива сравнительно очень не маленький, да и ещё коробка передач какая то "кривая", на скорости 100 км/ч 3100об/мин, как я считаю это очень много, и придерживаюсь что эта машина только для города. В итоге по городу расход большой из-за того что постоянно переключается, постоянно не стабильные обороты, где-то нужно газу дать, где-то постоять и тд. А по трассе большой расход из-за больших оборотов, конечно же выход есть, едь себе 70-80 и расход по трассе будет не большой, но все же с такой скоростью нужно потратить большое количество времени что бы добраться, которого нет. В итоге с ней ещё было очень много проблем, конечно машина не свежая но все же очень уж много проблем было, так что особо ничего хорошего не скажу.  
