ВАЗ Нива 21214 - 2010 - «Жаль потраченного времени»  
1
Давно пересел на иномарку... А тут предлагали знакомые Ниву... Ну и купил... Внедорожник... 4х4...Тут и вспомнил, что такое отечественное авто.Собственно мы покупаем машину, чтобы ездить, а не лежать под ней! А тут... Поездил, что-то сломалось... Ремонтируем... Потом опять небольшой пробег и опять ремонт...Время дорого... Надо другими делами заниматься, а не машину ремонтировать...Ну конкретнее...Выше 90км в час езда не комфортна. Идет вибрация на сидение. С высокой скоростью ездить долго не получится. Спина устает. Здоровье дороже!Сравнивая с иномаркой... Могу сказать, что я поменял на Ниве, я на иномарке за этот пробег не менял. Причем в грязь я так и не съездил.К 100тыс км пробега поменял все сальники, все шаровые, раздатку, вакуумник. Начали клинить тормоза... Значит суппорт в сборе, тормозной диск.Ну расходники я уже не беру в расчет, это на всех машинах меняется....Еще какая-то ерунда была по-мелочи...Все неисправности случались неожиданно.И не надо мне говорить про качество деталей и их стоимость. За столько лет можно было бы и оборудование поменять и начать делать качественно детали, как на иномарках...Столько лет выпускать "ведро с гайками"!....Если хотите ездить, то не покупайте Ниву! 
