Mazda 323 f - 2000 - «Любимая Масечка! фото»  
5
           Начну с того что своею приверженностью к бренду Мазда я заразила и мужа)Конечно я бы хотела и новый автомобиль, но пока не заработали на него)Нам нажо было уложить сначала в 200 тысяч, а в ходе просмотра вариантов, планку подняли до 240.В итоге уложились в 250 =)Машинку только пригнали из Беларусии, салон идеально чистый, без единой царапинки, значит хозяин был молодец!Внутренности оценивал эксперт, сказал что всё отлично! Для такого года, и так сохранить автомобиль - редкость, обычно в таком возрасте машины-умотайки.Кпп механическая, был бы автомат, ездила бы чаще, а так муж всё время за рулём)В салоне очень удобно и комфортно, много места, не чувствуешь скованности, обитые мягким материалом двери создают уют(хотя цвет ткани мне не очень понравился, но привыкла уже). На задних сиденьях чувствуешь себя как в джипе - высоко)Торпеда особенно по душе пришлась мужу, что она плавная, без резких перепадов, и пластик не грубый, а сглаженый такой, приятный.Возит Масечка нас уже около трёх лет, конечно был ремонт расходников(колодки, рычаги, диски тормозные, шаровые и т.п.) но ничего сверхъестественного, правда муж остро переживает любой ремонт машины. Помню дворники у него сломались, дак он так расстроился, что хотел продавать машину)) А летом сам(!) своими руками менял рычаг и колодки! Когда ездили в лес по грибы, отметили что с такой подвеской в лесу делать нечего)Расход нормальный 9-10 л по городу, муж заливает 95й) так в документе написано)В месяц на бенз уходит в среднем от 3х до 5ти тыщ.Багажник очень вместительный! чего только мы там уже не возили! и стиральную машину, и велики, и коляску! и для ремонта всякую всячину длинную. Огромный плюс что задние сиденья раскладываются и объём сильно увеличивается.И ни разу зимой не подводила, в отличии от семёрочки(ВАЗ-2107), которая у нас была до Масечки.Папа капот специальным одеялком укрыл. Ездим на разной резине(передние хенкок, задние кама) и ттт, конечно, но так чтоб мы застряли сильно в снегу или на льду, не было. Выезжала всегда красотулина наша любимая! Причём резина была шипованая, но из неё искусственным образом выдергали шипы. Получилась всесезонка)Машина семейная, это я к тому что гонки на ней не устроишь, разгоняется она неторопливо)Хотя внешне походит на спортивную, если ещё затюнить как следует.И огромнейший плюс в нашей машине, что руль левый!! т.к. сборка европейская!У нас в городе таких не встречали даже, все праворукие.Многие путают кузов с универсалом) А по факту то хетчбэк!)Так что во всём Масечка удовлетворяет наши потребности!И если будем менять авто, то пересядем на крузак или что то в этом роде)  
