Opel Mokka - 2013 - «Отличная и стильная машина!»  
5
Отличная машина!!! Уже прездил год ни каких нареканий не было!!! Собственно о истории покупки купил я её в сентябре 2013,уже давно подумывал о новой машине выбирал где то около недели, приехал в салон opel и сразу упал взгляд на этого красавца!! Проехался на нем сразу же и счастью моему не было предела!! Ну все в нем хорошо, одним словом немец. Семье очень машина понравилась просторная,комфортная,подвеска мягкая,ну вообщем сказка! Повторюсь прездил на нём уже год намотал 10000 и за все время хоть бы один косяк. 
Opel mokkaРассмотрим салон.Брал в практически максимальной комплектации с белой кожей,качество просто на высшем уровне,все идеально от подлокотников до сидений.Вообщем нареканий нет ни по чему! Советую! 
