Lada Granta - 2013 - «Что вы хотели за такие-то бабки?!»  
4
Купил данный автомобиль жене в замен четырки 2007 года выпуска. Купил годовалую с пробегом 19500 км. предыдущий хозяин пропустил ТО и, соответственно, авто сняли с гарантии. Что можно сказать о Гранте... Что нравится (и это не оспоримо) - багажник. Влезет всё. А если сложить заднее сидения, то там уже можно лежать, а иной раз даже и сексом заниматься! Нравится посадка и клиренс - высоко. Дизайн неплох, более менее современный. Комплектация самая простая. Про расход говорят, что 6-7 литров, но у меня выходит литров 10! Не знаю, может я слишком сильно кручу двигатель... не суть, короче. Очень мощная печка! Такая, будто сам дьявол ответственный за тот жар, который она доставляет в салон!)))) Но это хорошо - зима как ни как на носу!Пластик салона жесткий и очень царапучий (будьте аккуратны, быстро остаются следы от малейшего воздействия). Кстати, обязательно сделаю чип-тюнинг, т.к из-за электронной педали газа, чувствуются провалы. А чипованный мотор от сих косяков избавлен, а расход еще и уменьшится!!! Педаль сцепления хрустит. На ютубе рассказали как от этого избавиться. И запомните - старайтесь реже опирать капот на тот штырь, который и предназначен для держания капота - ОН ГНЕТ КАПОТ ИЗНУТРИ, петли также кривятся. Лишний раз не опирайте, если это не обязательно! А вообще, нужно еще вложить денег где-то полпачки - поставить уплотнители, шумку, заменить резинки окон на бархотки и т.д и т.п. Но это уже по желанию! Хочу Мерседес!Всем добра!  
