Toyota Crown Majesta - 1995 - «отличная машина»  
5
При покупке крауна, сразу надо подумать над над тем ,готовы ли вы к большим расходам, потому что для повседневной езды за хлебом эта машинка японского автопрома не подойдет. Будет накладно. Места для парковки не всегда найдутся ,так как машина больших размеров, приходилось парковаться за километр иногда от нужного места. Также краун не сильно маневренный как малолитражки.Замена расходников влетит в копеечку, по сравнению с малолитражкой в 3 раза дороже, замена свечей(их там 6) обошлась мне в 3000 рублей, а дешевые лучше не ставить ,может потраивать, Масла нужно заливать около 5 литров. Страховка обошлась в 4000, резина тоже дорогая. Следить нужно, в первую очередь, за нижней шаровой -это их болезнь. (Такая же как у марков )ломаются и колеса ложаться (проверено на себе) Не поскупитесь на их замену стоит 700р.Так же была проблема с датчиком v v-i, забивает и начинают плавать обороты и он глохнет, не поленитесь его прочистить и проблем не будет. данный краун у меня 1995 года и объем 3 литра, привод задний .Думаю лучше всего брать 2,5 литра ,я считаю это золотая середина (не много и не мало).Ну а теперь о приятном. Когда садишься в салон , чувствуешь что сидишь на перине )мягко ,удобно ,тихо. Ямки не чувствуешь телом. Обгон на нем-пустяки, летит как самолет чуть газу и рвет(расход соответственно так же увеличивается).При спокойной езде 90 км/ ч. и расход будет щадящий. Но обгонять на крауне как то и не хочется ,машина создана для комфорта и спокойной езды на дальние поездки.Выходить из машины не хочется даже. Спать тоже удобно (проверено).Цена на резину насчитывается где то 10000 рублей, очень вместительный багажник. Хорошие звуко и шумоизоляция .Пассажиры ,которых вы хотите подвезти останутся под впечатлением .Машиной очень довольна советую. 
