Mazda 6 - 2007 - «Лучший авто!!!»  
5
           Как показала практика, японские автомобили отличаются повышенной прочностью, легкостью и долговечностью. Поэтому сделал себе правило - если брать машину, то только японскую. В этом смысле Mazda 6 - 2007 вполне себя оправдывает. Красивое дизайнерское решение вкупе с шустрым двигателем делает данный автомобиль мечтой каждого человека желающего приобрести достойный автомобиль. При покупке было много новых впечатлений. До этого была отечественная машина, а это значит частые поломки и обслуживание. В этом плане Mazda 6 - 2007 отличается. Понятное дело, что запчасти стоят дороже отечественных, но и ломаются то они гораздо реже. Исходя из всего сказанного я просто не вижу автомобиля лучше этого!!!         
