Renault Sandero - 2010 - «Рено Сандеро  -  это практичный и доступный автомобиль + много фото)»  
4
Рено Сандеро - это практичный, хороший и доступный автомобиль. Адаптирован для российских дорог. 
Его цена не превышает стоимости российского автомобиля. А качество и уровень безопасности превышает многие автомобили своего класса. Мы брали свой Сандеро в салоне "К-Ралли" в г.Новороссийск, двигатель 1,6, комлектации престиж. Цена что-то около 450 тыс.р. Нам нужен был вместительный автомобиль эконом класса. В комплектации престиж задние сиденья складываются 2/1. Поэтому остановились на ней. За 2 года наездили 80 тыс.км, и никаких проблем у нас не возникло. 
Подвеска автомобиля надежная и практичная. Просвет над асфальтом очень высокий, что спасает на разбитых Российских дорогах. 
КПП работает как часы, все передачи включаются легко и просто. Сцепление выжимается легким нажатием. Машина подойдет как новичку, так и профессионалу. 
Расход топлива при смешенном режиме составляет от 6 до 8 л/100км.Салон для пассажиров среднего роста довольно просторный. Багажник вместительный, хотя с виду и не скажешь. А при сложенных сиденьях в него влезет даже и холодильник (мы лично перевозили, когда переезжали).Отличное сервисное обслуживание. Раз в два-три месяца звонили с Москвы узнать, все ли нас устраивает в автомобиле, нет ли каких-то проблем. Очень понравилось. Минусы; малая степень шума изоляции, медленный разгон, при холостых оборотах слышны посторонние шумы в коробке передач. Отзыв Рено Меган 3 турбо дизель 1,5 dsi Отзыв Видеорегистратор Iconbit DVR FHD Core Отзыв Автополироль Turtle Wax Plus PTFE Отзыв на Чехлы для сидений Autoprofi GENERATION 
