Toyota Mark II - 1993 - «Добротный спортивный японец.»  
5
           С этим автомобилем столкнулся 2 года назад, когда друг и одновременно мой одногрупник купил себе такой аппарат. На улице была зима, далеко за 30 градусов мороза. По слухам и рассказам ожидалось, что с ним будут проблемы с запуском в мороз. Но не тут то было - автомобиль стоял на открытой стоянке на улице, и при этом заводился с первого раза, не доставляя владельцу никаких проблем. Также сразу обратили внимание, что у машины очень теплая печка - даже в сильный мороз грелась машина недолго и в салоне было очень тепло. По приходу весны решили провести машине диагностику. Оказалась, что Марковник был в очень даже неплохом состоянии - единственное пришлось поменять масло в автомате, пару сайлентблоков и немного повозиться с генератором. И всё - машина до сих пор прекрасно ездит и причем очень даже хорошо ездит! На ходу аппарат довольно шустрый, пусть и подвеска немного жестковата, но это я думаю не настолько и принципиально.Машина хорошая, если будет возможность найти в хорошем состоянии и за адекватную цену, рекомендую покупать!         
