Hyundai ix 35 - 2011 - «Отличное соотношение цены и комплектации, которую предлагают за эту цену!»  
4
           Для тех, кто ездил на машинах ниже классом и ценой, все будет отлично! Мне было тяжело перестраиваться, потому что я ездила до этого на седане volvo s80, не новом, но в люксовой комплектации. Поэтому жесткие сидения (сначала было ощущение, что как на табуретке=)), плохо закрывающиеся двери, отсутствие электропривода ну хотя бы водительского сидения и прочие мелочи - к этому было тяжело привыкнуть. Из плюсов сразу для меня были очень важными: кроссовер с полным приводом (подключаемым и работающим до 40 км/ч), парктроник + камера заднего вида, очень удобно парковаться (на 40 см меньше, чем предыдущая машина=)) , после Вольво ОЧЕНЬ дешевое обслуживание, даже у дилера - 6000-8000 руб с запчастями за короткое/длинное ТО, для меня очень дешево.Выбирала из нескольких кроссоверов, окончательный выбор в пользу ix35 был сделан исходя из: богатой комплектации, хорошей скидки, которую дали в салоне и внешнего вида=) 1,5 года назад их ездило по дорогам города очень мало, поэтому много людей чуть ли не тыкали пальцем - уж очень он был не обычным (до сих пор кто не очень в авто разбирается, издалека его то Лексусом называет, то Ауди=))Электроусилитель руля - отличная вещь, можно крутить чуть ли ни одним пальцем, дорогу держит отлично, даже когда на зимней дороге в месиве пару раз ловила обочину - чувствовала, что машина управляема.Хорошая проходимость по заснеженным дорогам (если конечно в поля и сугробы не забираться), полный привод очень выручает.Доступ без ключа сначала был приятной мелочью, сейчас стал суровой необходимостью - очень удобно с сумками/пакетами подходить к машине и не искать судорожно ключ по карманам и сумкам.Коробка автомат пока нареканий не вызвала; 149 л.с. я бы сказала, что маловато, но это кто к чему привык.Огромным плюсом было то, что при покупке тогда дали карту Hyundai Family на 3 года - круглосуточная БЕСПЛАТНАЯ техпомощь в радиусе 50 км от города. Ничего серьезного не случалось, но 2 раза выручили (об этом ниже в недостатках)Недостатки: очень, нет, ОЧЕНЬ слабый аккумулятор. Первую зиму, к счастью, проездили нормально - проблем не было с заводом в мороз (город Санкт-Петербург), первый случай произошел вторым летом - я пошла у супермаркет за продуктами, муж ждал в машине, около 30 минут слушал музыку (причем машина предупреждает минут через 10 всегда: выключите все или заведите авто, иначе акк. сядет - муж человек безалаберный, всегда надеется на авось, радостно слушал музыку дальше). В итоге я прихожу, машина мигает лампочками, толку никакого (на машинах с заводом от ключа, есть характерный звук цык-цык-цык, сразу понятно в чем проблема, здесь такого не было, я подумала сначала, что на жаре электроника начала глючить. Причем ошибку акка бортовой компьютер не выдавал), позвонили в тех.помощь, они сказали в чем проблема. Сошлись с ними на том, что либо мы справимся пока своими силами, либо мастер подъедет - в итоге подзарядились от соседа. Второй раз лампочку забыли на ночь выключить в салоне, тут уже приехал мастер, за 5 минут помог. Вывод: аккумулятор надо меня сразу на хороший.Все остальные недостатки - это уже для кого как: скрипящие сиденья, очень дешевый пластик в салоне, отсутствие газлифтов капота (к счастью редко приходится капот открывать, но муж в итоге купил газлифты от Лады Калины и приделал их сюда=)), плохая шумоизоляция - на шиповке всю зиму взлетаем как самолет=) Это все-таки Корея, ну что с нее взять=)Штатный навигатор - туфта полная, даже кольцевой не знает в некоторых местах, многие улицы города в том числе (последнее обновление март 2012, когда все кольцо СПБ замкнулось). Я им не пользуюсь - хорошо город знаю.Штатный блютус неплох, но тоже редко пользуюсь - за рулем предпочитаю не разговаривать по телефону. За 1,5 года на гарантию попал один из парктроников - поменяли за несколько часов в сервисе.В остальном отличный авто, очень советую, в целом довольна покупкой, хотя Корею после Швеции покупать совсем не хотела.         
