Toyota Gaia - 2006 - «Секс-машина Toyota Gaia»  
5
           Автомобиль - это не только средство передвижения, но и отличное место для развлечения. Ну, вы понимаете о чем я?! Так вот Toyota Gaia - чудесный выбор для любителей секса вне домашних стен. Задние сидения раскладываются в направлении большого багажного отделения, образуя вместительное пространство типа двухспальной кровати. Очень удобно для отдыха с "клубничкой"! Как говорится, есть где развернуться. Потолок тоже достаточно высокий, что позволяет маневрировать при принятии различных поз и не биться головой об него. А ваша машина чем может похвастаться? Например, в Жигулях о такой свободе приходиться только мечтать...         
