Citroen C1 - 2010 - «Милая хорошая машинка, лучшая подружка»  
5
Купила свою "Ситроешку" в январе 2014 года. Хотела именно маленькую машинку, чтоб не было проблем с парковкой. Это не первая моя машинка, до этого ездила на шашей русской "девятке". Конечно же разница огромная, просто "небо и земля". Машинка очень удобная, разворачивается практически на месте, бензина кушает очень мало, не подводит меня и в дальних поездках. Ездили с мужем и ребенком на ней на море, держалась она абсолютно достойно! 
Моя крошка*Несмотря на скромные размеры, места внутри хватает. Такая милая малышка с кругленькими глазками просто не может не нравиться! Внутри дизайн тоже очень симпатичный. Все знакомые восхищаются и умиляются при виде моей машинки. Так что, своей покупкой я очень довольна. Если вам нужен недорогой качественный автомобиль, можете смело покупать CITROEN, он не подведет.Из недостатков отмечу лишь то, что машинка очень низкая, иногда цепляю бордюры на парковке. Ну а что можно хотеть от мини-мобиля? Это ж вам не внедорожник! Так что, девушки, покупаем и даже не думаем! Всем рекомендую! 
