Lada Vesta SW Cross - 2017 - «Хороший российский автомобиль»  
5
Была у меня раньше Веста. Покупал в 2016 году. Впечатление разностороннее. Приглянулся внешний вид. Для Лады это достижение. Салон приятно впечатлил. красиво, удобно расположены приборы управления. Панель милая и удивительно что не шумит. Пользуюсь второй год. за это время менял лишь расходники. Ну и периодическое ТО конечно. Экономный расход. И вот на сцену выходит кросс. Изучив характеристики, комплектации и расценки заинтересовался. 203 мм клиренс, это больше чем у седана. Ему бы еще полный привод. Так же не могли не порадовать дисковые тормоза на задних колесах. В салоне так же. Багажник в кроссе более вместителен. Да и для задних пассажиров увеличили пространство в высоту. Отзыв положительный. 
