Hyundai Accent - 2005 - «Простая, беспроблемная, недорогая машина! »  
5
Автомобиль марки Hyundai Accent был у меня первым автомобилем Корейской марки. Пересел я на него с субару легаси и поэтому эти машины сравнивать не буду, а просто поведаю о эксплуатации данного авто. А эксплуатация была отличной! Купил я ее новую в 2005 году прямо с автовоза возле салона. В то время еще были очереди на автомобили. Цвет не выбирал т.к. брал авто из наличия. В принципе, серый цвет весьма практичен.  
Не уходя далеко от цвета. Сразу после первой зимы на капоте появился "паучок", его устранили по гарантии (перекрасили капот полностью). При дальнейшей эксплуатации проблем по кузову больше не было. А владел я машиной около 6 лет, а потом ездила жена еще.ДвигательМотор стоит на этой машине 1.5 в 102 лошади.  
Он от митсубиси, поэтому многие зап. части взаимозаменяемы. Мотор бодрый для машины такой массы. Если пару человек едет, то машина идет хорошо. Работу притупить может кондиционер, который на себя забирает часть мощности. Сюда напишу и про МКПП, передачи хорошо подобраны и чётко включаются. Ход короткий. БагажникДля этого класса машины он нормальный и даже превосходит по размерам аналоговые авто.  
Обшит жестким пластиком и это практично. Протер тряпочкой и пользуйся дальше. Задние сидение откидываются в соотношении 60:40. Лыжи можно перевезти без проблем.СалонМашина бюджетная, поэтому и пластик отделки жестковат.   
У меня была предпоследняя комплектация и в ней был кондицилнер, а так же руль с подушкой безопасности. Почему это написал в раздел "салон"? Да потому что в последней комплектации, руль был трехспицевый (потолще). Вот он удобней.  
Аосле покупки сделал шумоизоляцию. Автомобиль простой, всё разбирается элементарно. За пол дня сделал полную шумоизоляцию. Вибропласт+ шумка.ПроходимостьМашина легкая и на скорости можно пролетать среднее бездорожье. 
Были случаи- застревал, но выбирался сам и без посторонней помощи.Машина эксплуатировалась ежедневно. Работа, поездки за город и прочие мероприятия.  
За время эксплуатации сломался только генератор (сразу после замены всех ремней) и слетел тросик управления заслонкой печки. Т.е. машина реально надежная. Для 2005 года она была весьма динамична. Особого ухода не было. Менял масло и делал все мероприятия по тех. обслуживанию. 
Задняя подвеска независимая, после "балки" весьма интересно отрабатывает неровности дороги. Но при этом, ни разу не делал сход развал. Сразу после покупки установил сигнализацию (поставил сам, там несложно). Затонировал, сменил магнитолу и поставил 16-ые диски А так же установил сетки в бампер от камней (их ставлю и сейчас на более современные авто).  
Отъездив почти 4 года, передал машину жене. И она еще ездила пару лет на ней.  
Себе взял опять корейца, но в виде шевроле лачетти т.к. дача, а там нужна машина с более универсальным кузовом.  
От этой простой машины остались только положительные эмоции. Есть конечно огрехи сборки, но это не премиум класс, тут нельзя к этому придераться.  
