Ford Focus - 2001 - «отличный автомобиль»  
4
           Вот и я приобрел себе автомобиль Форд Фокус. Что я могу о нем сказать. Автомобиль довольно хороший. По соотношению цена-качество-комфорт я бы поставил крепкую четверку по пятибальной шкале. Комплектация моего авто: Марка - Форд Модель - Фокус Кузов - универсал Двигатель - дизель 1.8 TDDIМногие меня отговаривали приобретать этот автомобил. Говорили, что качество не совсем хорошее, что цены на запчасти заоблачные, да и надежность остовляет желать лучьшего. Но как показала практика все эти доводы были лишены основания. Автомобиль оказался довольно вместительный, что является плюсом для семьи. Расход топлива небольшой порядка 5-6 литров на 100 километров. Стоимость запчастей невысока. Ну а что касается надежности, то время покажет. Буду надеяться, что мой автомобиль меня не разачарует.  
Форд Фокус 
