Renault Symbol - 2007 - «машина для пенсионера»  
5
После эксплуатации Audi100 C4 2,0 бензин 1990 года в течении 8 лет,задумался о смене машины посвежее годом и естественно с меньшем мотором. Подвернулась Renault Thalia (в России они идут под названием Simbol),-так вот,что я заимел по цене в 1700 евро: ноябрь 2006 года,маленький мотор,всего 1,2 L,но оборотистый 16V,кушает бензина всего 4,7 л/100 км.,самая простая комплектация-без ABS,но с кондиционером и пепельницей.Раз в месяц езжу к родной сестре из Риги(Латвия) в Пыталово(Россия),на 300 км. пути мне надо всего 14 литров.Там заправляюсь под завязку 40 литров и проезжаю 750 км, в смешанном ржиме.По ходовой вообще нареканий нет,т.к.сам работаю а/механиком.Доволен покупкой,да-хотя она ну не красивая,если смотреть спереди,как Clio но седан.Я не помню когда уже заправлялся.Объехал пол Польши,всю Прибалтику и даже в В.Новгород ездил.Идёт без натяга 140 км./ч. 
