BMW X6 - 2009 - «Ненужный красавец»  
3
Посмотрела отзывы о моей бывшей машинке BMW X6, решила и свою лепту внести, вдруг, кто-то так же захочет ошибиться в выборе!? В семье у нас всегда в последние 10 лет были "ренджики", вот мой муж купил мне БМВ Х6, чтобы разбавить эти "Спорты", и "Воги". Живем за городом. 
Первый момент: зимой вообще не порадовал, в то время, когда я по нечищенной дороге на Рендже просто ехала и не о чем не думала, БМВ сел! Вот это да! Долго я разгребалась с ним. Неприятно. 
Второй момент: жесткий автомобиль, опять же, загородный дом имеет свои нюансы. Конечно, если хорошая дорога(а где она у нас в Екб есть???), то возможно эта его жесткость и не напрягала бы! Третий: я постоянно пачкала сапоги или джинсы порогами. Ну я не знаю, как еще садиться-выходить, чтоб аккуратно было!Четвертое: сноуборды не входят!!!! Надо крепить ненавистный мне багажник на крыше. Неееет!И последнее(из существенных): на заднем сидении в середине сидений-бар/подлокотник. Если ребенок по дороге захотел удрыхнуть и разлечься, только не в БМВ Х6! Это - мое видение, сопряженное с местом и образом жизни. Удачного выбора всем! 
