Nissan X-trail - 2014 - «шикарный автомобиль»  
5
Здравствуйте. Хотел написать отзыв об автомобиле Ниссан Хтрейл т31. Шикарный автомобиль. Двигатель 2.0м3, 147 лошадок, коробка автомат, шины R19, цвет черный. В эксплуатации с 2014 года. В работе нареканий не было. Салон просторный, посадка высокая, дорогу держит уверенно, скорость набирает быстро, экономичный по топливу, хорошая встроенная аудиосистема, переключаемый полный привод, режимы спорт, шоссе, город. Можно переключиться на передний привод. Рекомендую для покупки. Спасибо за просмотр моего отзыва.  
