Daewoo Matiz - 2003 - «Бешеная табуретка или малолитражка и этим все сказано»  
5
Самый экономичный автомобильСегодня хочу вам рассказать о своём первом, маленьком, компактном автомобиле, а если быть точнее о Daewo matiz 2003 года выпуска. 
Пробег за 100 тысяч км.Двигатель 0,8 , коробка механика, разгоняется он хорошо даже не смотря на такой маленький объём.Итак, за 2,5 года владения, это Авто подвело меня всего один раз зимой, и то, потому что при -25 замерзло само))) на самом деле мы не доглядели заряд аккумулятора, поэтому и подвёл. Все остальное время служил верой и правдой.Расход топлива по городу 4,5-5 литров на 100км. Это самый экономичный Авто, который у меня был, а было у меня уже 4 разных авто.Масло не ест, запчасти никакие не требует. Единственное, пару раз попадала в яму и пришлось поменять подшипник.Парковаться на таком Авто можно хоть вдоль, хоть поперёк и никто тебе слова не скажет.Очень юркий, бодрый и поворотливый автомобиль, Да про комфорт особо говорить не приходиться, но у машины и цена соответствующая.В моей машине к сожалению не было гидроусилителя руля, но даже без него руль крутиться достаточно легко.Знаю что многие его не любят и считают, что это та же самая ока российского производства, но это не так. Он очень вместительный как в салоне, так и в багажнике.(возили даже елку на нем зимой). Да конечно возить мешки в картошкой , ему тяжеловато, но он и не предназначен для таких нагрузок.Кузов конечно слабоват, заправлял меня один раз заправщик, и видимо решил опереться на машину, в итоге была вмятина, после этого я заправляю свой авто исключительно сама. Но если стараться ездить безаварийно, то ничего страшного в этом нет. 
В итоге от пользования данным автомобилем у меня остались самые, что ни на есть приятные воспоминания.         
