Renault Sandero Stepway - 2013 - «Альтернатива ВАЗу»  
4
Renault Sandero Stepway может быть единственной машиной в семье. Он достаточно вместительный. Его увеличенный дорожный просвет даёт возможность выехать с семьёй и друзьями на природу. Автомобиль обладает высокой посадкой и хорошей обзорностью. У него приятный руль, который удобно лежит в руке. Салон сделан из двух видов пластика. Похуже находится ближе к лобовому стеклу, а получше находится прямо у рук водителя. Sandero неплохо шумоизолирован. В салоне нету "сверчков". Шума подвески также неслышно. Автомат думает с небольшим запозданием. Но можно хорошо переключать в ручном режиме. Цена на рынке варьируется от 350 до 500 тысяч рублей, в зависимости от комплектации. Если вы ищите альтернативу марке ВАЗ, то советую присмотреться к этому автомобилю.  
