ВАЗ калина кросс - 2016 - «отличная машина»  
4
Покупал данный автомобиль в сентябре прошлого года. Бюджет был небольшой, а хотелось приобрести новый автомобиль, поэтому и выбор пал на этот кроссовер. Да, согласен не иномарка! Но где вы найдете за 530 000 рублей иномарку универсал с большим дорожным просветом и хорошим вместительным багажником. Если сравнивать Калину кросс с бюджетными европейскими или китайскими аналогами, то она ничуть не уступает им. А то и во все превосходит своих конкурентов. 
За год эксплуатации нареканий к машине нет, кроме того что немного воет коробка. Для меня это не критично, да и воет она не постоянно. Зимой очень теплая, печка работает отлично. Хорошая управляемость, хорошая проходимость по заснеженным дорогам, немного кушает.Что я могу еще сказать за такую сумму вполне приличный автомобиль. Да и еще новый автомобиль есть новый, какой бы он не был автоваз или же иномарка. 
