ВАЗ 2114 - 2013 - «Это пожалуй лучшее из семейства "Самара".»  
4
Мне тоже довелось быть владельцем ВАЗ-2114, правда чуть в более давнем периоде - где-то с 2007 года по 2012. Должен сказать, что по сравнению с моей первой машиной (ВАЗ-2107), данная машинка мне вполне понравилась. Тяговитый 1,6-литровый движок хорошо разгоняет машинку: с первой передачи, уже на скорости 20 км/час включал 3-ю и на ней разгонялся до 50 км/час, а далее уже можно было ездить на 4-й передаче. Кузов хэтчбэк очень удобен, особенно при парковке задним ходом: отлично виден задок автомобиля, что позволяет паркововаться "не по звуку". Хотя грузоподъемность (кузов и подвеска) рассчитаны на 50 кг полезного груза, но мне доводилось возить и по 100 кг на верхнем багажнике - это были 6-ти метровые доски толщиной в 50мм.В общем я проехал на ней почти 60 тысяч км, серьезных поломок не было, только один раз порвал ремень ГРМ. Но благодаря 8-ми клапанной системе впрыска/выпуска поршни не пострадали. На 16-ти клапанных вариантах в таких случаях поршни обычно загибает напрочь.По десятибальной системе оценки я бы поставил этой машинке твердую 8-ку. Мне не хватало только кондиционера и не нравился принцип включения задней передачи. Жене (она у меня тоже водитель) явно не хватало ГУРа. 
