Hyundai Solaris - 2013 - «Авто для тех, кто любит экономить время и деньги.»  
5
Покупал solaris в 2013 году у оф. дилера. До этого ездил на ВАЗ 2110. Не буду говорить о разнице между этими авто, скажу только что она была впечатляющей.Досталась мне комплектация Optima со всеми пакетами (аудио и расширенный) и двигателем 1.4, механика. На тот момент было очень сложно получить у дилеров авто без доп. оборудования по заоблачным ценам, поэтому была куплена за 555 т.р с уже установленной сигнализацией, ковриками и блокировкой КПП. Наварил дилер на мне, я так думаю, тысяч 20, но иначе можно было ждать вечно.Экстерьер у машины, наверное, даже более привлекательный чем её нутро.Салон приятный и просторный для этого класса (например, водительское место в ford focus 3, в сравнении, мне показалось очень тесным из-за нависающей консоли, при том что ff3 классом выше). Пластик - твёрдый, это минус, но среди конкурентов - норма. Материал обивки не маркий.Акустика довольно приятная. В районе прикуривателя оказалось довольно много пространства куда поместился разветвитель для всех девайсов. Приборку очень рекомендую не протирать или делать это крайне аккуратно. Я поцарапал её влажной салфеткой.Металл корпуса тонковат, упавший орех оставил на багажнике неприятную вмятину.Передний свес очень низкий, от бордюров лучше держаться подальше.Для двигателя 1.4 машина очень динамична. Передачи короткие. Более 60 км/ч едешь уже на пятой. На трассе забываешь про переключения скоростей - это удобно.Шумоизоляция - средняя, при езде по грязи очень слышно как ляпает по аркам.Стабильна до 130-140 км/ч, далее начинает раскачиваться. От проезжающих навстречу большегрузов немного кидает.Багажник довольно вместительный, учитывая то, что сиденья складываются, помещались внутрь и велосипед и довольно длинные карнизы, плинтуса и им подобные. Хотя этот проем из пластика, на мой взгляд, можно было сделать немного больше.Спустя почти три года и 35 тыс. км. могу сказать - не ломалось абсолютно ничего. Расход бензина минимальный, варьирует где-то между 6 и 9 литров на сотню в зависимости от сезона и прочих факторов. По паспорту, кстати, рекомендуется заливать 92-ой.Стоимость ТО не более чем у конкурентов, хотя каждый год растет с завидной регулярностью. Во время ТО за техниками дилера нужно смотреть и лучше НЕ через камеру, или проверять всё, что меняли, "не отходя от кассы", но это уже совсем другая история.Машина экономит деньги и время. Именно для тех, кто предпочитает экономить в ущерб престижности, простору и, возможно, безопасности. Любителям погонять машина с двигателем 1.4 тоже, пожалуй, не подойдет. 
