Honda Civic - 2000 - «Маленькая и компактная машина, подходит для дамочек»  
5
Доброго времени суток, уважаемые читатели!В далеком 2001 муж подарил мне машину 2000 года производства в серой окраске. Мне она конечно очень нравиться. У неё есть свои плюсы и минусыИ так, перечислим минусы:- В нашем городе купить запчасти к этой машине было крайне трудно, встречались они редко, поэтому приходилось заказывать отдельно и платить за доставку, но если вы живете в таких крупных городах как Москва или Санкт-Петербург, то это проблема автоматически испаряется.- Не подходит для бездорожья, т. к. от асфальта до низа кузова примерно одна ладонь, но если вы опрятная и деловая женщина, которая не станет ездить по песку или большущим лужам, а будет ездить только по городу или на ровном асфальте на трассе между городами, то можете смело брать эту машину.- Для меня багажник маловат(((А теперь приятное - плюсы)))+++:+ Современный дизайн и внешне и изнутри+ Бензина вообще мало израсходует: по моим расчетам 26 литров за 400 км. Это довольно не плохие показатели, не так ли?+ Кузов и салон не пачкаются. Машина посещает авто мойку только 2 раза в месяц, а то и 1. Если сравнивать с машиной мужа (черного цвета), которая требует мойки 2 раза в неделю и быстро пачкается, то моя просто ЧИСТЮЛЯ!!!+ Шум минимальный настолько, что почти не слышно. Когда я ехала домой позвонил муж и спросил где я, я ответила что уже на пути домой, но муж мне не верил, сказав, что не слышно звука мотора.+ Т. к. я молодая женщина, хотеться отметить и миниатюрность этой машинки. Кому-то это может показаться минусом, но для меня этот факт оборачивается в положительную сторону)) 
В целом машиной я довольна и пользуюсь ею уж больше 10 лет и из-за этого меня навещают мысли, типа: А не перекрасить ли её в белый? Хочется новизны... 
