Volkswagen Polo - 2013 - «Наша милая ПОЛинушка)»  
4
Всем привет. Решила написать отзыв о нашем с супругом автомобиле. Пользуемся мы им оба, потому и машинка НАША:) 
Январь 2014.В декабре 2013 года приобрели мы фольксваген поло седан, после долгих раздумий. Изначально ездили и выбирали между приорой и грантой, т.к. бюджет у нас был невелик, а автомобиль был просто необходим. В итоге, сравнив цены и тех.характеристики, решили, что за такие деньги покупать отечественное авто не стоит и приобрели пусть чуть дороже, но иномарку.Полинушкой я была довольна сразу же! Дизайн ее сразил меня просто наповал, (люблю "агрессивные" мордашки у машин). Цвет выбрали черный перламутр. Машинка радовала нас и жалоб не было.Муж у меня часто в разъездах и поэтому на сегодняшний день у нас уже 21000км пробега.На 5000км (примерно конец декабря-машина эксплуатировалась 3 недели) стали замечать глухой стук при повороте руля влево (до упора). Поначалу не придавали этому значения, позвонили нашему оф.дилеру и проконсультировались-сказали так мол и надо, это упор руля. Но звук с каждым днем становился все более громким и четким. Записались на гарантийную диагностику-выявили неполадки в рулевой колонке-сказали брак завода. 3 дня машина стояла на ремонте. Сделали, пока (тфу тфу тфу) больше ничего не беспокоит.У нас с супругом родственники живут в Республике Мордовия и в Тульской области. Ездим туда периодически. Там иногда приходится проезжать по бездорожью. Так вот, проходимость Полинушки просто восхищает! Уж по каким только дорогам мы на нем не ездили-все проходит, пролезает как танк! Хотя на первый взгляд и не скажешь. Плюс ко всему-это расход топлива. От дома до деревни в Мордовии 517 км. Заправили полный бак возле дома, в деревне было чуть больше чем полбака.За время использования мы с мужем установили на него свое доп.оборудование-поменяли лампы на биксенон, поставили белый галоген в птф и заменили штатную мультимедиа систему, заменили штатную акустику, установили сабвуфер и усилители. Все замечательно поет:)Из минусов могу выделить только то, что иногда сильно скрипит обивка передних дверей и стоек. Двери перестали скрипеть после установки новой акустики. (Видимо мы плотнее прижали обивку) но вот от скрипа стоек нам видимо никуда не деться.В целом машина меня ооочень радует, планируем с мужем покупку второй Полинушки, только уже хэтчбэк, которая будет исключительно для меня  
