Renault Logan - 2010 - «Простой - как двери:)»  
4
Данный автомобиль эксплуатировал в щадящем режиме, не частые поездки по трассе, пробег в основном по хорошим дорогам, потому за 60 тысяч километров ничего кроме расходников не менялось. 
Двигатель 1.4, 8 клапанов, 75 лошадиных сил. Откровенно говоря, полный отстой, динамика никакая, разгон после 100 вялый, обгонять фуры можно только на 4 передаче утопив газ в пол. Конечно по нашим дорогам больше 120 не поедешь, но интереса ради разгонял авто до 160, больше не идет, ну и ладно, главное что на этой скорости все дребезжит и ехать невозможно. Что касается расхода, по городу не могу точно сказать, редко езжу, да и в пробках стоять не приходилось, зато по трассе можно выписаться в 5-6 литров на 100 километров.Салон скучный, дешевый пластик, ткань простая, зато нет ничего лишнего и все что нужно под рукой. У меня пустая комплектация, стекла на веслах, из электроники только приемник, и тот не очень:) Места в салоне достаточно, на заднем сидении при желании сядут и четверо не особо больших человек. Багажник тоже достаточно вместительный, 4 мешка картошки запросто влазят. 
В целом машина произвела хорошее впечатление, но только как рабочая лошадка, динамики никакой, комфорт тоже хромает. Зато дешевая в обслуживании и простая как двери, потому очень популярна среди таксистов. Во всяком случае я бы брал Logan, а не Lanos. Машину оцениваю на 4 звезды, за то, что не ломалась и пока не подводила. 
