ВАЗ 21093 - 2001 - «Конструкция хорошая. Но русские опять всё испортили»  
3
Эта машина пробыла у меня недолго. Был я "счастливым владельцем" ВАЗ 2105, проблемы с которой были все более-менее решены, и решил "для души" купить "девятку". Задёшево. Чтобы ковыряться с ней в гараже вечерами. 
была при покупке  
стала при распилкеПосле "пятёрки" разбирать "девятку" было гораздо интересней: все детали стыковались друг с другом идеально ("девятку", как-никак, проектировали в инженеры "Порше"): не было двусмысленностей (просто взял - и поставил. Везде метки, везде пазы). Подвеска - элементарная. Карбюратор - Солекс. Сидеть в ней было намного приятнее, на дороге ездить - интересней (кто-то здесь писал про тугой руль? Поверьте, после "классики" этот руль - просто сказка). Жрёт она меньше. Шумит не сильно. И была в этой машине одна-единственная проблема: она гниёт как консервная банка. Новый метал в 15-летней машине буквально не на что приваривать: всё сыпется (есть с чем сравнить. У меня Каризма 15-летняя: состояние в этом смысле - почти идальное). Когда я посчитал, сколько мне придётся выкинуть на кузовщину, чтобы привести её в более-менее приличное состояние, проект был свёрнут, потраченные деньги были списаны на безвозвратные потери, а машина распилена на металлолом. Можно, конечно, купить в России корпус и собрать. ...но зачем? Это абсолютно бессмысленно: иномарки сейчас дешевле грязи. Купил бы я такую новую? В 90-х - однозначно. Сейчас - уже нет (потому что иномарки - дешевле грязи). 
