Jeep Compass - 2014 - «Моя американская мечта, любовь навсегда»  
5
О приобретении нового авто, да еще такого класса я и не думала. Но выйдя замуж, решила сменить свой форд фокус последнего года и приобрести что-то побольше и подороже. Про американцев знала, пожалуй, только из фильмов, мустанги да и все наверное. По дороге домой увидела плакат, а там он, Jeep Compass и я влюбилась. Нет ну честное слово мне очень понравился внешний вид, фары как у нормального авто, а не лупоглазки как в предыдущих годах, понравилось что задние ручки расположены на двери около стекла и от этого взгляд плавно скользит по корпусу дальше. Решетка радиатора так и манит прокатиться. Поехали с мужем на тест драйв, что удивило так наличие всего двух комплектаций. Отличие всего в люке на крыше. В остальном это практически все, что идет в самой богатой комплектации у других авто. Салон только кожа, очень понравился рыже-коричневый цвет, машина смотрелась стильно, его собственно и взяли. Ну вот и появился у меня мой американец, да еще в самой богатой комплектации. Навигационная система очень удобная, можно задать маршрут голосом и вообще по меню гулять именно голосом. Подвеска такая, что жд пути проезжаешь не замечая, мотор приемистый, но немного смутил шум в салоне, хотя с другой стороны единение с машиной =) Салон приятный. но вот удивила отделка пластиком, особенно бардачок, ярким пятном выделялся постоянно. За такую цену можно было бы и поприличнее выбрать. Кресло водителя очень удобное, ездила и на 900 км, не устала! И тут для всех тех кто страдает болями в пояснице, к коим я тоже отношусь, есть регулировка поддержки поясницы, ну очень удобный валик! Расход если на круиз-контроле что-то около 8 литром ииии 92 бензин! музыка отличная, аудиосистема делается в Бостоне.Есть только один минус, практически сразу с колеса оторвался датчик и отключились esp и прочие системы курсовой устойчивости, и у меня в руках наша девятка. По гарантии приклеили бесплатно, на что хотелось сказать что за 2 миллиона прикрепить можно было бы и получше.К сожалению, моей американской мечте суждено было закончиться и с разводом машинка была продана и уехала радовать владельца овощной точки =)Верю и жду новой встречи, для меня это лучшая машина, поездила на многих. 
