Daewoo Nexia - 2005 - «Убить тяжело, но легко гниёт!»  
4
Приобрел узбека в конце 2006 года. Радовался долго, т.к. раньше ездил на ВАЗ 2106. Разница ощутимая) Динамика, управление и всё остальное существенно отличалось от шистика. Первое время ездил только к официалам на ТО. Дороговато у них, а я хотел сохранить гарантию. Потом как выяснилось, не всё так красиво как написано в гарантийке( Зимой загнал машину в гараж с целыми стеклами, а утром пришел и увидел, что заднее стекло всё паутиной полопалось. Точно знаю, что заезжал с целым стеклом! Поехал по гарантии поменять, а мне отказали. Типо не гарантийный случай. После этого начал обслуживаться на обычных сервисах. В разы дешевле и без гемороя. Накатал я на ней 90 000 км., за это время менял только масла, антифриз, колодки, короче расходники которые положено менять. Из поломок только было два случая. Треснул по шву термостат, который я поехал купил в ближайшем магазине и сам же за час всё сделал. И треснула задняя пружина из за того что я посадил много людей и нагрузил багажник) на сервисе заменили без проблем. Больше я так машину не нагружал)) Из достоинств могу сказать про ОГРОМНЫЙ багажник, недорогое обслуживание, мотор с большим ресурсов и неприхотливый, расход бензина радует, особенно по трассе. Недостатки есть как и у любого автомобиля) из недостатков низкая посадка особенно когда ещё стоит защита двигателя, мало места для пассажиров на заднем ряду и самый БОЛЬШОЙ недостаток как я считаю, это ГНИЮТ ЗАДНИЕ АРКИ!!! Что только я с ними не делал. И шкурил, грунтовал, красил, танцевал во круг машины с бубном))))) а они как цвели так и цветут! Только из за этого захотел продать машину( 
