ВАЗ 21011 - 1975 - «Копейка - не машина - легенда!»  
4
Купил сие чудо в 18 лет, это была моя первая машина)) Как и у всех, первый опыт - самый горький)) Машину искал долгие месяцы, так как у меня был ограничен бюджет в 800 у.е, которые экономил, во всем себе отказывал и откладывал стипендию. Не буду описывать всю историю, машину купил ровно за 800 у.е, как и хотел. 
 И так, ВАЗ 21011 с расточенным двигателем от ВАЗ 2101, 1975 года, ядовито - зеленого цвета)) Машина досталась не в самом лучшем состоянии, гнилое дно, покраска просто ужасная, двери закрыть с первого раза не реально)) Что делалось по машине:- Варились передние лонжероны;- Менялся поддон картера;- Менялись полностью рулевые тяги и рулевая колонка;- Менялся генератор;- По мелочи (масло, фильтры, свечи, прокладки и т.д) После ремонта машина ездила каждый день, хоть и жрала бензин. около 18 литров на 100 км по городу, мне было все равно, ведь я ехал на машине, а не в трамвае)) Машиной был доволен как слон)) Несколько раз не завелась, вышел - плюнул два раза, сел и завел)) У меня очень агрессивная манера езды, хоть двигатель был уже на подходе, дымил, троил, но 150-160 км я на ней все же пер, хоть и было очень страшно)) Подвеска тоже гремела ужасно, на скорости 90-100 км пролетал глубокие ямы, которые не замечал, не рассыпалась, шаровые не вылетали)) Всю зиму ездил на летней, лысой резине, повезло)) Данный автомобиль прекрасно подойдет для студента, потому как не требует огромных затрат, да..гремит, постоянно что-то в нем требует ремонта, но запчасти стоят копейки, можно самому перебрать от переднего до заднего бампера, да и интересно приобрести опыт не только вождения, а навыки ремонта)) Лично я ездил на копейке полтора года, машина никогда не подводила в дороге, все поломки удавалось устранять прямо на дороге в полевых условиях! Сейчас есть варианты до 500 у.е, которые ездят, за 1000 у.е можно взять хороший экземпляр, который даст бесценный опыт! Советую брать как первый автомобиль, жалеть точно не будете)) 
