Volkswagen Polo - 2010 - «автомобиль хорош! но пришлось продать...»  
5
Автомобиль мы взяли с рук, но на нем не проездили и двух тысяч километров, машина в той семье покупалась для няни, чтоб доехать от дома до сада, так что за три месяца обладания этой машинкой поездили на ней совсем ничего. Чему мы были принепременно рады! Почти новая машина на порядок дешевле если брать из салона. Вообщем то я очень довольна машиной, мне довелось покататься на ней 9 месяцев, ни разу не подвела, не сломалась, выезжала из всех сложных ситуаций (коих у нас было не мало ибо родители живут в деревне) . Опций в машине было не очень Много, этакий эконом вариант для няни, но основные без которых было бы сложно были. Например для меня важен электрорегулировка зеркал , высота руля и обогрев заднего стекла и зеркал, не люблю потирать их, а тут сел включил кнопочку и вся влага испарилось. После механики это такой кайф иметь машину с Автоматом если бы я раньше знала)) Машина мне очень нравилась внешне не променяла бы ее еще пару лет еслиб так не сложились обстоятельства. И кстати внутри салона очень много места, мы всей большой семье и плюс собака и две кошки спокойно там размещялись, а со стороны там кажется меньше места!!! 
