Chevrolet Aveo - 2010 - «Мой шустрый малыш»  
5
Приобрела машину три года назад. Долго смотрела на микро сузуки, пежо. Для меня это было первое авто, и мне казалось, что мне такой микро машинки вполне хватит. Вот только, когда в них садилась, чувствовала, что душа просит чего-то другого. Как раз везде объявили, что шевроле уходит из России, и делает большую скидку. И тут мы поехали с мужем посмотреть на авео хэтчбек. По стоимости она выходила в 575 т, без доп оборудования, это дешевле, чем микро автомобили, которые я рассматривала к покупке. Но при этом широкий комфортный салон, и достойный багажник. Не буду говорить, что он прям шикарно большой, но туда вполне помещались вещи моей семьи при поездке на юг. А сейчас я еще приобрела к машине два крепления на крышу, для великов. Так что теперб это мой маленький звездолет))) На данный момент я проехала на машине уже 45 000 км. Ездила на наш юг, и регулярно посещаю деревню, это 600 км от Москвы. Регулярно делаю ТО, из того, что пришлось делать самим – это муж поменял мне лампочки в фарах. Что понравилось, что как толко лампочки перегорели, у машины вылез код ошибки. Конечно она низковата, и на бордюр не заберешься, и лежачие полицейские нужно объезжать с аккуратностью. Но потихонечку, да помаленечку объезжаю все преграды. Разгоняется шустро, подтупливает при разгоне, только если включён кондиционер. Если ехать без него, то вообще быстро набирает скорость. В целом машиной довольна! Менять не собираюсь! 
