Lada 21051 - 1991 - «Дешево и сердито»  
5
Всем доброго дня. Хочу написать отзыв о нашем семейном автомобиле. Данное авто было куплено в 1991 году. Потом стояло лет пять в гараже, а затем уже начало эксплуатироваться. Живем мы в провинции, поэтому поездок за такое время мы совершили не много, пробег на одометре всего 96000 . Жесткой эксплуатации авто подвергается последние пять лет. Не много об автомобиле. Бежевый седан с объемом двигателя 1200 см и 64 л.с. , с механической коробкой, на карбюраторе. Объем багажника не большой, но за счет большого погрузочного пространство влезает много чего. Движок конечно слабый, не прогретый не тянет, расход топлива аи-92 примерно 10 литров в городском режиме. Больше 130 км.ч по трассе не идет. Зато за счет нормального клиренса и дубовой краски кузова классно лазает по полям и лесам, и не жалко и куда надо довезет.На счет гнилости, конечно время делает свое дело, и железо гниет, но не так как современные вазы, на данный момент к замене приговорены пороги и крыло. Коробка передач железная четырехступка, воет в холод , туго включается но работу свою делает. Движок к маслам не требовательный, но прогревается долго, вентилятор крутится постоянно, наверно поэтому и прогрев такой.Езжу на ней по работе, по ухабам на рыбалку и за грибами. Тачка супер, правда без усилителя руля иногда приходится вспотеть.Колеса 13 радиуса, поэтому шины к ним стоят не дорого, про запчасти вообще молчу, все копеечное, но и живут не долго по сравнению с иномарками.Вообщем авто нормальное, советую к покупке если нужно рабочее авто. 
