Nissan Maxima - 2005 - «Лучший среди бизнес класса»  
5
           В 2006 году приобрел это самый авто nissan maxima qx. Уже четыре года езжу на ней и как только сажусь в неё , наступает ощущение что нахожусь в автомобили , размером не уступающим Audi A8 или BMW седьмой серии. Машина по размерам очень большая, когда выезжаешь на дорогу остальные водители сразу видят тебя и даже боятся. Внутри конечно машина довольно простенько выглядит: вставки на торпеде и в дверях под дерево, магнитола касетная, огромные кнопки управления климат-контролем, правда сиденья хорошего качества, обтянуты довольно хорошего качества кожей. Внешне он очень напоминает мерсндес , особенно похож фарами. Двигатель у моего nissina для меня немного слабоват, v6 150 лошадок, конечно для тихой и спокойно езды этого вполне достаточно, но для любителей быстро погонять лучше выбрать что-нибудь по спортивнее. Коробка автомат туповата , при кикдауне он думает еще секунды четыре. Большой дорожный просвет помогает без труда заехать любой тратуар или бортик. И самое главное что в это машине ты себя чувствуешь салидным и успешным человеком.         
