Daihatsu Cuore - 2004 - «Отличное японское авто»  
4
           Здравствуйте!Купили данный автомобиль случайно, искали в объявлениях хорошего внешнего вида, на автомате, не старше 2000 года, не отечественный и по скольку были ограничены в финансах-за приемлемую цену. И вот наткнулись на нее, поехали смотреть все понравилось взяли.Плюсы: Машина хорошей сборки, удобный салон всякие ниши для мелочевки подстаканники и т.д. 2 подушки пассажирская и водительская, пластик салона не очень дорогой но и не самый дешевый, не смотря на 1 л. машинка хорошо разгоняется за счет небольшого веса при этом на дороге ее не "сдувает" встречным транспортом. Очень опасались как найти для нее запчасти ведь в РФ данная модель рекость. Но искать даже не пришлось очень много запчатей подходит от Тойоты(видимо т.к.Дайхатсу это их дочернее предприятие) и на экзисте. Зимой машинка ведет себя хорошо, через большие сугробы конечно не проходит но выйти и самому ей помочь подтолкнуть труда не стоит. Расход бензина тоже меня потряс где то 5 литров, заправляюсь 95 раз в 2 недели, 92 второй кушает но как то я больше 95 люблю сам.Минусы: Небольшой дорожный просвет(по большим сугробам не попрыгать)и слабая шумоизоляция Определенно рекомендую и очень надеюсь что в РФ будут официально поставлять машины данной марки.         
