Daewoo Matiz - 2012 - «Мужской взгляд на Matiz от владельца»  
5
           Matiz low cost за 209000 рублей купил в феврале 2012. Пробег за пол года около 6000 км. Поломки: ручка опускания заднего стекла отваливалась, но кто-то из пассажиров ее приделал правильно (видимо от скуки), теперь не отваливается, не брызгала омывайка - поправили шланг был пережат).На мой взгляд Matiz это единственная возможность ездить недорого на машине, а не на метро. Во первых это самый дешевый авто в России. Во вторых он дешев в эксплуатации (Например б.у. 1 сезон комплект резины на дисках можно купить за 8000 рублей.) и обладает неплохой надежностью. Какая никакая пассивная безопасность - лучше чем у девятки (смотрите Авторевю) При всем при этом это относительно современный авто без ярко выраженных недостатков - это его ключевая характеристикаДо этого владел Pontiac Grand AM 155 л.с. 3.1 литра автомат, ездил на Civic 5d. Надо сказать к любой машине привыкаешь, нет чего то такого, что бы меня раздражало. К ручной коробке я привык где-то за 2 месяца, благо работает она отлично.Ездовые качества: если крутить движок, можно ездить резво, как пиццевоз , 140 действительно разгоняется, крейсерская 90, 120 км/ч на границе комфортности.Особенности со знаком плюс:- сидеть водителю удобно, это многие отмечают- однобьемник - велосипеды, небольшой холодильник - влезает- у меня расход 6.1 по городу, но я очень экономично езжу- менты меня в упор теперь не видят, а вот камеры...Особенности со знаком минус:- странная реакция людей (где то 50 %), когда они узнают какой у тебя авто - все таки люди у нас ужас какие зашоренные- когда я только купил меня на дороге все обижали, потом перестали, оказалось просто я ужасно ездил первое время пока привыкал к ручной коробке , единственное некоторые люди не могут спокойно за тобой ехать и им надо обязательно тебя обогнать, это относится и к девяткам и к дорогим джипам- девушкам - без ГУР жизни нет, даже не пытайтесь , парням - полезно - поведение на больших скоростях за городом - главный наверное минус - соизмеряйте качество дороги и скорость, учитывайте парусность и нелюбовь к колеям 13 дюймовых колесиков (в Москве сейчас асфальт ничего так поэтому еду сколько поток позволяет - без проблем)Советы:- если у вас нет кондера (да еще авто черный как у меня) есть только один способ не обливаться потом в жару - ставить всегда машину в тень и сразу полностью открывать два передних стекла - так воздух задувается оптимально- если длинномер не влазит полностью не беда - защелка заднего ремня безопасности вставляется в замок багажной двери и она удерживается в приоткрытом состоянии - очень удобно- зеркала маловаты - надо их очень аккуратно настроить - иначе неприятности при перестроениях обеспеченыИтог: Матиз это предмет для перемещения в пространстве, дешево и сердито, ты не переживаешь по поводу царапинок, а просто ездишь.         
