Ford Kuga - 2017 - «Машина мечта!)))»  
5
Про машину можно писать много и долго, каждый раз использую эпитеты "великолепно, отлично, чудесно". Попробую собрать воедино весь поток восторгов и написать свой честный отзыв на это чудо.Ford Kuga 2017 - это кроссовер, который идеально подойдет для города, и для поездок на природу. Мы же на нем прокатились через Европу и даже забрались в Альпы!)))  
Внешний вид. Это брутал в прямом смысле этого слова. Первое, что бросается в глаза - это фары. У них биксеноновая начинка и они умеют подстраиваться под дорогу. Выглядит это как корректировка света по высоте и интенсивности в зависимости от того день/ночь на улице или едет машина с горы/в гору. Функция полезная, мне понравилась. Бампер открывается автоматически, закрывается тоже (на самом багажнике есть кнопочка). Единственное, что кнопка закрытия багажника расположена слева, обычно ее ставят справа. Бампер, капот - все выглядит современно и очень по солидному. 
Салон. Это такой кайф сидеть за рулем этого монстра, кресла мега-удобные, регулируются по всем возможным параметрам. Руль с подогревом, это актуально для зимы или у кого руки мерзнут всегда. На передней панеле установлен трип-компьютер для отображения актуальной информации. Здесь главное привыкнуть к данным, которые отображаются, по началу казалось, что их слишком много. Мультимедиасистема включает в себя музыку, навигацию. Навигатор отличный, умеет строить маршрут по заданным параметрам. Единственное, не всегда по названию может сориентироваться, приходиться вбивать адрес в ручную. Музыку можно слушать через флешку (для нее есть разъем), можно радио, или подключить телефон. На дисплей можно вывести экран телефона и использовать его для звонков или прослушивания музыки. 
Очень удобные клавиши у климат-контроля, они такие большие/жирненькие - сложно промахнуться мимо. Обогрев попы самая важная вещь в машине, обогрев дворников, обогрев зоны боковых стекол и задних - все это такие нужные и полезные фишки без которых тяжело и холодно))) 
В машине есть система помощи при парковке, я ей не пользуюсь. Хотя в экстренных случаях, когда нужно выехать и очень мало места - это полезная и нужная функция. Камера заднего вида работает настолько хорошо ночью, что видно все как днем. Есть датчики (световые и звуковые), которые помогают парковке и выезду, если есть какое-либо препятствие машина начинает пищать, а на экране появляется значок, где угроза - желтого или красного цвета (зависит от того как близко вы подъедите к чужой машине, бордюру, дереву и т.п)Расход бензина: 8л на 100 км!!! Я, честно говоря, не ожидала такого глядя на размеры машины, думала будет в районе 10 л.Багажник большой. Спокойно помещаются все необходимые вещи. Особенно радует его высота. А если сложить задний ряд сидений, так здесь спать можно будет. Кстати, есть функция открытия багажника без рук. Для этого достаточно пару раз провести ногой под днищем авто в районе багажника. Выручает, когда выходишь из магазина и руки заняты, чтобы открыть багажник. 
Шумоизоляция мне нравится. В салоне не шумно, нет гула и при этом прекрасно слышно работу двигателя.Из минусов отмечу бензобак. Довольно странная история для России, но вполне нормальная для Европы. При открытии бензобака сразу бросается в глаза отсутствие крышки. Нет никакого лючка или какой-то другой защиты. А так же мне не понравился ручник, но это скорее дело привычки) 
Как итог, это очень приятный автомобиль с большим количеством плюсов и одним маленьким недостатком)))) Рекомендую! 
