Skoda Superb - 2009 - «этот автомобиль отлично подходит для семьи!!»  
4
Отличный автомобиль. когда-то у меня такой был.Подходит для поездок за город, так как у него хорошая подвеска, и приличный клиренс. по городу на этом автомобиле тоже комфортно ездить, малый расход топлива, усилитель руля, удомные кресла, мультимедия всегда под рукой. А так же автомобиль отличается вмистительным богажником, что позволяет вместить большое количество вещей, например для поездки на пикник. В автомобиле предусмотрены подушки безопасности, они несомненно вас защитят во время аварии. Рекомендую данный автомобиль всем. Это авто сочитает в себе безопасность, стиль, качество, надежность, комфорт и низкую цену. Покупайте, не пожалеете 
