BMW X6 - 2009 - «КАПРИЗНАЯ и ДОРОГАЯ ШТУЧКА!»  
4
Добрый день! Наверное, у многих появляется вопрос: "какую взять машину- хорошую(дешевую) или крутую?" Купив эту машину, можно сразу почувствовать себя супер гонщиком!! Машинка очень красивая и требует, соответственно большого ухода. Разгоняется до 180км/ч с одного небольшого нажатия педали, кожанный салон, литые диски, а какое внутреннее пространство... В обслуживании все очень дорого. Для девушки, конечно, машина супер, но обязательно следует все менять вовремя, иначе станет . Проехав на такой машине, обязательно захочется ее купить, но нужно подумать нужна ли такая сверх дорогая.. 
