ВАЗ 21099 - 2001 - «Моя первая  малышка!!!»  
4
Доброй ночи! Хочу поделиться своим мнением и впечатлением после покупки своей первой малышки!!))Два месяца назад приобрела ВАЗ 21099 за небольшие деньги )) На первый взгляд казалось, что все в норме и больших вложений и ремонта не потребует. А как оказалось в такую машину надо вкладывать и вкладывать. Лично для меня на первое время обучения машина вполне себе ничего. Вроде шустрая но больше 110 км/ч по трассе не езжу. Шустрая, маневренная. Единственное неудобство это то что руль без какого либо усилителя.(( Когда стоишь на месте и надо выкрутить руль в ту или иную сторону это пипец((( 
