Hyundai Solaris - 2013 - «Вот мечта)))»  
5
*************************************Здравствуйте дорогие друзья*******************************В очередном своем отзыве я бы хотел рассказать о недавней моей покупке, не из дешевых я скажу вам, но машина того стоит . 
НУ что начнемПриобрел я эту белую красавицу в салоне "Транс-Сервис", в котором мне все детально рассказали о этой машине, но скажу я вам по секрету, на эту машину я глаз положил уже давно и почти нечего что я про нее не знал мне не рассказали. 
С бокуПокупка мне обошлась в 589 тысяч рублей, Цена мне вполне устраивает, так как и качество машины отменное. С помощью ключа, а конкретнее брелка можно открывать / закрывать машину, так же можно открыть багажник, и включать / выключать сигнализацию. ( Ну у меня свой гараж, да и у нас в городе вроде как редко машины угоняют.) 
ОткрываемЧто в машине мне нравится так это то что двери открываются почти на все 90 градусов, Сидения материал ткань, в машине комфортно, удобно, когда сидишь за рулем нет ощущения сдавленности. 
Открыл почти на 90 градусовПереключение передач механическое, 5- ти ступенчатое. Двигатель установлен 1,6, на 120 лошадиных сил.Рулевое колесо поворачивается без каких либо усилий, установлен гидроусилитель руля. Руля можно настроить под себя, но есть одна особенность он двигается только по высоте.  
На руле есть регулировка громкости звука музыки.Стеклоподъемники установленные автоматические, так что в ручную вам что то так крутить не придется) нажали кнопку и все Мне очень нравится и сам дизайн машины, как по мне я бы не когда не купил бы машину которая снаружи выглядит плохо, даже если бы там был бы просто божественный салон. 
Как вам?Максимальная скорость машины 190 км/ч ( лично я не проверял, как говорится поверим на слово). Расход топлива в городе 8,3 литра на 100 км, а за городом 5,3 литра на 100 км. Объем бака 43 литра (Вполне я думаю достаточно). 
Поднимаем стеклоАудио система СD, звук в машине довольно неплохой, установлено 6 колонок.Мне нравится то есть Подогрев стекл. Вод подумайте было ли такое на старых машинах.. Есть датчики парковки, резетка на 12 B. Кресла имеют много различных регулировок, так что как для пассажиров так и для водителя машина отменная.  
Багажник вместительный Машина получила звание "автомобиль года". Машина на дороге идет плавно, хорошо слушается руль, двигатель правда сильно слышно, но мне это даже нравится. Нравится еще что дворники и боковые зеркала с подогревом, думаю в холодную погоду это будет как нельзя кстати.  
ДискиМинусов особых у этой машины я еще не нашел, если найду обязательно дополню отзыв.Надеюсь машина прослужит мне долго и надежно, я от нее просто в восторге, и думаю менять ее на другую буду еще не скоро. 
Спасибо за просмотр моего отзыва, надеюсь вам понравилось:) А я пошел кататься, ищите меня на дорогах вашего города  
Характеристики 
Магнитола 
Все как надо! 
