Kia Rio - 2010 - «Кирюша-моя любовь»  
5
Самая лучшая машина за эти деньги. Езжу на своем Кирюше 3 года. Пробег около 50 000км. Очень довольна им. брала с нуля в салоне. Говорят что в машину как в мужчину надо влюбиться. И после тест драйва я поняла что это ОН. мой автомобиль.Внешне тоже довольно симпатяшный. До этого долго ездила на Калине и на Шевроле Авео. Так вот что могу сказать после 3х лет эксплуатации. В общем машиной довольна. Езжу на нем каждый день. Очень маневренный и приятный в управлении. Свою стоимость он отрабатывает. Конечно не нужно сравнивать его с машинами классом выше. Он проиграет. А в своем ряду занимает на мой взгляд достойное место. Лично у меня комплектация люкс. АБС климат контроль подогрев сидений. Все это делает эксплуатацию приятной. Заводится с полоборота даже зимой в минус 30 и довольно быстро прогревается. Движка мне маловато и на обгонах иногда становится не по себе 1,4 двигатель. Коробка механика.Шумоизоляция хорошая. Довольно большой салон. Даже мой папа весом в 140кг умещается с комфортом на переднем сидении. Из минусов на мой взгляд - низкий клиренс и жестковатая подвеска (в Калине была мягче). У меня хэтч бек. И багажника маловато. Например коляску-трансформер туда я не смогла поместить не откидывая сидении Так же сразу хочется отметить дороговизну в обслуживании, а именно стоимость ТО - первое обошлось в 6 тыс, второе 12, третье в 23. решила больше у официалов не обслуживать. Не знаю чем обусловлена такая цена если по большому счету там только и происходит замена масла и фильтров. На втором еще в кондиционер залили хладогена что пришлось оплатить дополнительно т.к. гарантия на климат не распространяестся на второй год. Ну в общем то и все наверное что могу сказать. Для городской девушки со средним доходом это супер пупер авто. 
