Mitsubishi Lancer X - 2008 - «моя вторая покупка машины»  
5
Насобиравшы денег настало время выбирать машину. Я склонялся к покупки машин, такиx как: honda accord coupe, audi A4 avant, mitsubishi lancer X. Больше всего мне понравился mitsubishi lancer X, потому что он имеет не обыкновенный дизайн, даже чемто похож на гоночный спорткар, также он не плохо розгоняеться от 0 до 100 за 9.5 сек.Лансер обладает 150 л.с. двигателем. Также ечё хотелось рассказать о салоне. В салоне очень просторо, если вы собираетесь купить автомобиль для семьи это то что надо. Салон обладает отличными седенями, также большой багажник в который без труда уместиться вещи для пикника. Но как и у всех автомобилей есть свои минусы, у Лансере етот минус у шумоизоляции. Теперь давайте подвидём итоги:Плюсы:1) хороший дизайн.2) надёжность.3) управляемость.4) расход бензина.5) комфортный салон.6) не большая стоимость автомобиля.Минусы:1) шумоизоляция.2) количество на дорогах. 
