Subaru Legacy - 2008 - «Отзыв от поклоницы subaru»  
5
Привет всем автомобилистам)))решила, судьба, что жить я буду на Дальнем востоке, а значит рядом с Японией)))) и как следствие японские машины- это моя безусловная любовь, а особенно машины марки Subaru. Скажу сразу, довелось 8 лет владеть Subaru Forester 2000 sf5 , и когда встал вопрос, о том какую брать машину, решено - только бубу))))) тк хотелось динамики, но турбо слишком проблематично содержать, остановилась на Subaru legacy b4 2008 кузов bl5. Итак, кратко о качествах: очень маневренная и даже агрессивная девочка. 4 wd ее безусловный плюс, за все снега,ни дня не оставляла ее на парковке,проезжала везде))))Красивый кузов, очень продуманный салон, плюшки типа подогрев зеркал, дворников, регуляция фар по высоте, регуляция яркости света панели, электронный бортовой компьютер, жёсткий диск и много чего вкусного, это все она))))) из ньюансов: кормить желательно 98 бензином, масло Motul, своевременная замена тех жидкостей, и коняшка будет вас резво кататься на радость вам,и на зависть окружающим. Скажу сразу, она безумно красива, и притягивает взгляды окружающих)))) в общем довольна её покупкой как слон,и однозначно, c subaru у меня любовь)))) всем ровных дорог и любимых коней 
