Hyundai Getz - 2010 - «Шустрый городской автомобиль»  
5
Когда мне предлагали купить хендай гетс, я наотрез отказывалась! Мне не нравилась она внешне, хотелось посовременнее. Но так случилось, что эту машинку я все таки купила и не пожалела ни на секунду! Отличный шустрый и экономичный городской автомобиль. Расход небольшой, клиренс нормальный (пузом задеваю очень редко), внутри достаточно просторный салон несмотря на казалось бы небольшие габариты, вместительный багажник как отдельный плюс. Мне досталась машинка в полной комплектации, поэтому ездить на ней очень комфортно. Обслуживание недорогое, запчасти можно купить легко и по адекватной цене. Поломок никаких не случалось, меняю только расходники, масло и фильтры. Поэтому рекомендую этот автомобиль для городской езды. Машинка шустрая, маневренная, небольшая, проедет и припаркуется везде без проблем. Я очень люблю эту машинку несмотря на внешний вид, который мне изначально не нравился. Главное, что внутри и по всем характеристикам она меня полностью устраивает 
