Peugeot 206 Хетчбек - 2001 - «Девчонки ! Не вляпайтесь!!!»  
2
           Привет-привет всем, кто только пробует себя в качестве водителя и всем, кто лихо срывается с места, оставляя за собой белый дымок вслед восторженным взглядам завистников. Я, скорее, к девчонкам буду обращаться, так как 206 модель Пежо - автомобиль абсолютно привлекательный для слабого пола. У меня тоже был восторг от покупки, но недолго. Первое, что пришлось заменить - это амортизаторы, потом загудел подшипник передней ступицы, потом появилось какое-то гудение -оказалось, прогорел глушитель, по весне появился странный гул под капотом. Хорошо, что проверила, оказывается вытекла вся жидкость гидроусилителя, покупала, подливала, пока не установили причину утечки, оказалось - надо рулевую рейку менять. С горем пополам купила бэушную почти за 200 долларов, новая стоила гораздо больше! Но это еще не все. В дальней ответственной поездке, глушитель-сволочь все же отвалился. Вот эта вот малютка "ревела, как белуга", привлекая внимание окружающих, а кусок металла по имени глушитель полз по асфальту сверкая искрами, очень напоминающими бенгальские огни. Потом я посчитала, что за год с небольшим катания на этом горе-авто я потратила столько денег на ремонт, что могла бы на расслабоне ездить на такси, не особо стесняясь в выборе расстояний. Посчитала... и решила продать свою малютку. Проблем с покупателем не было. Так как все думают, что автомобиль надежный. Как же они заблуждаются! Конечно, внешность приятна, но до чего обманчива! Никому не желаю так вляпаться!!!         
