Opel Astra - 2011 - « Opel Astra покупай и не жалей!!»  
5
Купил себе машину Opel Astra!!!!!Новый Opel Astra хэтчбек - спортивный дизайн и новейшие технологии это мне достовляет полный кайф.новейших технологий позволяет сделать вождение проще, безопаснее и спокойнее. Новый Opel Astra способен подстраиваться под ваше настроение и стиль вождения,только не приносит кофе по утрам!Дизайн у машины очень красивый.Машину взял за 649 900 руб!Экономичный двигатель с низким уровнем выброса CО2 и более мощным двигателем!!В общем машину оцениваю на 9 балов,снял балл из-за кнопок на руле (ну не удобно мне) и за плохо расположенные кнопки управления электростеклоподъемниками. 
