Lifan Solano (620) - «Нормальный автомобиль»  
4
В июне 2016 года я преобрела автомобиль Lifan solano. Ранее мне не доводилось встречаться с данной моделью авто, но с первых дней его эксплуатации , я выявила для себя больше плюсов, чем минусов)Автомобиль имеет практически полную комплектацию: гур, кондиционер, электростеклоподъёмники, подогрев сидений, хорошая аудиосистема с управлением на руле. Первоначально привлекло внимание то, что салон из биокожи. Я считаю, что это большой плюс для тех, у кого маленькие дети, т.к. всю грязь можно моментально вытереть. У автомобиля мягкий пластик, на солнце не коробится. Изначально мы искали машину с большим багажником, и в этом Лифан нас не подвёл. Коляска умещается свободно, а также можно уместить 7 мешков картошки)) Были приятно удивлены, что запчасти к данному автомобилю уступают в цене даже ВАЗ.Но не смотря на много плюсов, имеются и минусы. Например, слабая ходовая часть , тонкий метал кузова. Но это не столь критично.  В общем, автомобиль достойный, мы довольны)) 
