Chevrolet Cruze - 2011 - «Эффектная? да!!! Комфортная? Да!!! Надёжная? Возможно.»  
4
Итак,я наконец-то получила водительские права - ура!!!! И пришло время купить автомобиль, который подходил бы именно нашей семье, в частности мне. До этого у нас были разные машины от эконом-класса до класса Премьер японского производителя. Но теперь дело обстояло иначе - за рулём буду я, а не муж, а значит, нужно недорогое авто !!!) Посмотрели много машин, в которых мне было почему-то некомфортно, дошло дело до Chevrolet Cruze - я в него влюбилась )))) слышать о другой не хотелось совсем! И вот я счастливый обладатель моего Кузи))) Купили мы его в печальном состоянии (типо, чтобы разбить было не жалко)... Авто был после аварии - стукнута левая сторона бампер передний, вмятина на передней двери и царапина на задней. Кондиционер был не заправлен, как нам сказали (в итоге его вообще не оказалось). На ремонт потратили около 100тыс (покраска левой стороны, новый бампер, фары, кондиционер полностью, салон), но это было уже после пары месяцев моей езды. Полная стоимость авто вместе с ремонтом обошлась в 400тыс.р.Теперь немного о моем любезном железном коне:Двигатель - 1,6 л, коробка автомат, 109 л.с (что для такого авто маловато), переднеприводный, чёрный, комплектация LS.Штатный салон мне не особо нравился и пришлось поменять чехлы, на руль оплётку, панель и боковушки - алькантара.Что касается салона тут оценка 4, большие кресла, подогрев сидений, регулируются сидения по высоте, сзади места достаточно, ребёнку в автокомпоненты комфортно сидеть - в принципе это из плюсов. Минус - небольшой багажник, но нам он в принципе и не нужен, самокат посещается да и ладно.Теперь самое интересное - техническая часть... пробег при покупке 67 тыс., т.е небольшой. Требовалась замена гранаты, ременя ГРМ. Ну это в принципе некритично. Поездил мой красавчик 5 месяцев и в один прекрасный момент на трассе мы заглохли. Чек не горит, но машина не едет! На буксире оттащили к мастеру - скорей всего коробка накрылась...но как???? Почему чек не горит??? Это же не тупая железяка, а компьютезированная машина!!! Отвезли к другому мастеру - говорит, маслом залило - не выдержала трубка, но тоже не факт! В итоге покупаем коробку, а она немного немало стоит 60 тыс...Что касается езды... понятно, что такой тяжеловес трудно разогнать с таким количеством лошадок, так что это автомобиль точно не для любителей быстрой езды! Мне как новичку пойдёт, муж бесится))) При разгоне рычит, как будто взлетит, а на деле слабовата... шумомзоляция тоже слабая. Сами делали шумку - стало намного лучше,Могу ли я сказать, что моя влюбленность осталась? Навряд ли... только внешне... Покупать или нет - решать вам. Возможно, просто нам не повезло, но мы знали на что шли. Если нужен красивый, вместительный, но медленный автомобиль, то вполне можете брать. Если вы любитель скорости, то он вас разочарует. 
