Chevrolet Cruze - 2012 - «Пичалька автопрома:)»  
4
Машина эксплуатируется год с небольшим.Машина приобреталась в следующей комплектации:Двигатель 1.8Л.с 141МеханикаЭкстерьер твердая 4+. Смотрится очень симпатично относительно других машин такого же класса.Интерьер на первый взгляд не вызывает нареканий. Особенно хорошо смотрится тканевая вставка на панели. Сначала были опасения, что вставка быстро потеряет свой внешний вид, но через год эксплуатации она выглядит как новая.Не понравилось, что кнопки выбора режима обдува не всегда срабатывают с первого раза. Кроме того, подсветка сделана таким образом, что днем при включенных фарах ее не видно. При выключенных - видно. Умная электроника думает что раз фары включены то ночь и подсветку нужно сделать менее яркой и не знает что по ПДД фары должны быть включены всегда. Возможно, что у машин российской сборки, такого недостатка нет. Нормального решения этой проблемы пока не выявлено.Подлокотник не фиксируется в выдвинутом положении. Придется решать проблему подручными средствами.Самое неприятное, что при исправной подвеске машина гремит даже на самых мелких неровностях.Боковые зеркала заднего вида мгновенно становятся грязными.В качестве полюса можно отметить, что у машины очень хорошая система стабилизации на дороге, что очень хорошо помогает при снегопадах и ледяной дороге.Также можно отметить неплохие сидения с попыткой боковой поддержки, хорошо оформленную приборную панель и эргономику в целом.Машина динамичная. Очень быстро разгоняется. При этом расход в среднем по Москве 9.5 литров на сотню км.За год эксплуатации при пробеге более 30 000 км проходили только плановое ТО, ничего не сломалось.Машина в целом неплохая и по ценовым и по ходовым характеристикам. Но, приобретая машину более, чем за 600 000 рублей ожидаешь от нее более качественной сборки и внимания к мелочам. Пичалька:) 
