Hyundai Solaris - 2013 - «Не подводила!»  
5
Добрый день. Хочу оставить положительный отзыв о своей малышке. Купила ее в ноябре 2013 года. Цвет серый металлик, седан, АКП, 1,4 л.с. Машина пока меня ни разу не подводила,хорошо держит дорогу, коробка срабатывает отлично, зимой в ней тепло, ни откуда не задувает. Багажник вместительный,это было для меня важно,учитывая,что я мама двух детишек,и постоянно приходится возить коляски,автокресла и много всего прочего. Есть подушки безопасности,пользоваться ими слава Богу не приходилось) В салоне шума особо нет, если только на трассе при скорости 100-110 км/ч конечно слышно как работает двигатель,особенно при обгоне. Ездила на ней как на Финский залив по песку, так и на дачу в крутую горку зимой по снегу,проблем не возникало, въезжает спокойно в гору. Тут конечно еще зависит от шин,но машину тоже не водит из стороны в сторону. Для семьи из четырех человек машинка вполне комфортная. Бензина кушает немного,что тоже немаловажно,когда часто ездишь на большие расстояния. Если надумаю менять машину,скорее всего это будет снова Hyundai,модель еще не присмотрела, но марка меня вполне устраивает. 
