ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2006 - «Калина-калиновая»  
2
           Имею Калину - калинового цвета, седан, 2006 года выпуска! Багажник довольно вместительный, хотя смотря что складывать и с чем сравнивать. Салон свободный, аккуратный. Бардачок маленький, много не спрячешь, за то и бардак не разведешь! Сиденья не очень удобные, но если одеть стандартные чехлы с накладками то вроде ни чего. Печка очень хорошая, если поставить на первую скорость и максимальное тепло - жарко становится через 5 минут.Серьезных проблем не возникало, часто сгорают предохранители, не работает бортовой компьютер по не понятно какой причине, пересмотрели все возможные причины. Машина не плохая, но маленькая и легкая, лично мне зимой ездить на ней тяжело, заносит сильно, колеса маленькие (13 радиус), конечно можно поставить побольше, думаю, будет полегче. Машина достаточно резвая, быстро разгоняется, но после сотни ехать совсем не хочет.         
