ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Жигули вы мои Жигули»  
4
           Все те же круглые предметы, все в том же ракурсе. Кажется, никогда наши автопроизводители не научаться делать хоть что-нибудь приличное. В общем, не мудрствуя лукаво – получились все те же Жигули только уже с уклоном «под Рено Логан». Не знаю уж намерено или случайно, но внешнее сходство налицо. Но внутри это точно ВАЗ – в первую очередь похоже на Калину. Такой же «пластмассовый салон», все те же не очень удобные сиденья. Двигатель объемом 1,6 л, восьмиклапанный, как и на Калине. Из новинок – электронная педаль газа и электроусилитель руля, с которыми, думается, будут еще проблемы, как это бывает у любой "сырой" модели. Однако огромный плюс – низкая цена, за нее, безусловно, многие автолюбители простят этой машине все недостатки.         
