Nissan Qashqai - 2010 - «Если нет звездных амбиций, можно брать»  
4
Нормальная авто, для большинства потребителей, без капризов... Умеренные цены, доступное обслуживание, берите. Заодно свои отзывы оставите. Сравним. А пока, пока задумчиво греете денюжку в потных ладошках, и выискиваете предложение получше, скажу что данный аппарат достоин того, что бы о нем было упомянуто несколько теплых слов... по сравнению с ближайшими конкурентами, Raw4, crv, Suzuki это во первых дешевле, в стандартной комплектации, а во втоых вариативность компановки на порядок выше. А если еще удачно вклинитесь в момент акции, то выгода куда ощутимее. Ну и конечно техническая сторона изделия... Приобрел в конце 2009 и пользовались практически по сей день, комплектация максимальная без навигации, кожа, полный привод, 141 лс. 125 т. пробег. СалонСалон достаточно просторный, на передних и задних местах легко поместятся даже американцы из лучших фастфудов мира, ну или пара среденстатичтических тюленей.Если сложить задние сидения, и поспать у вас все получится, правда если ваш рост примерно до 175см.Кожа в салоне неплохая, до премиальных европейцев по-внешнему виду она, конечно не дотягивает, но затирается примерно так же, первая потертость на водительском сидении появилась примерно спустя 3-4 года активного использования, она же и последняя.Дополнительную шумоизоляцию яне делал, так что могурассказать про ощущения "из коробки". Довольно обычная шумка, как на всех машинах среднего класса, единственное что очень сильно бросалось в уши это ходовая и рев двигателя. Шум колес под конец использования начал доставать. Резина хорошая.А теперь немного про погоду в машине.стоял двухзонный климат-контроль, летом довольно комфортно, охлаждает плохо, ногам водителя при долгой езде в закрытой обуви становится жарко от нагретого двигателя(зимой этот недостаток превращается в преимущество;) ). Многие жалуются, что летом машина хлещет горячим воздухом, это очень легко исправляется чисткой радиатора и заменой охлажденкии и вообще, люди!! не скупитесь на сетку для защиты радиатора!! эта фиговина стоимостью 1200 рублей с установкой защитит вас от покупки нового радиатора (~10 000 руб). Зимой ситуация гораздо хуже, начинаются проблемы уже при -5 градусах, машину надо греть минут 20, чтобы воцарилось хотя бы 10 градусов, на ходу достаточно 10-15 минут, чтобы подул теплый воздух. Сидения подогреваются долго, тоже, примерно через 10 минут начинаешь чувствовать первое тепло, а в кожаном салоне это долго, так что если вам не по душе узоры на жопе, как на стекле, в мороз берите утепляйте машину, благо очень много советов и тем с фото, как это сделать.Пара слов запластикПластик на торпеде довольно хороший, мягкий, приятный, нецарапающийся, это, пожалуй единственное пластиковое место в салоне, на которое стоит опустить свой взгляд. Козырек над рулем "лезет" непонятно почему, наверное от нашего жаркого солнца средней полосы, на дверях, где кнопки стеклоподъемника тоже самое, с ручек открывания двери сошла краска и края стали довольно острыми, что неприятно, пластиковая часть между водительским и пассажирским сидением вся поцарапана, непонятно от чего, особенно портила вид затертость под ручником(ОТКУДА??!! КАК?!!). Пластиковые порожки легко царапаются и тоже оставляют не очень приятное впечатлениеЗвуки, те, которым не радуютсяИх под конец использования поселилось довольно ощутимое количество, в нашем случае это передняя дверь, задняя правая дверь, в двери багажника и водительской, пластиковые вставки расхлябались и затерлись. Хотя машина 99% времени каталась по городу, очень аккуратно без резких виражей.МузыкаНичего сверхвыдающегося, играет и играет. Стандартная магнитола была быстро заменена на магнитолу с USB, AUX и прочими прелестями цивилизации, которые почему-то там отсутствовали.В целом салон, для своего класса3+/5Ходовая частьУ нее было только два недостатка это плохая шумоизоляция и жесткая подвеска, у многих машин этого же уровня она гораздо мягче, никакого серьезного обслуживания, кроме расходников не было4-/5Двигатель или песнь о черепахе с лошадиными силами.Хоть и написано во всех документах гордо 141 лошадиная сила, но возникает такое ощущение, что часть из них увели цыгане - конокрады.Очень слабая динамика, чтобы совершать какие-то маневры на машине и не убивать при этом двигатель нужно всех вежливо пропустить, а потом уже поехать самому, на малых скоростях машина рычит но разгоняется очень медленно, на скорости до 60 при положении педали примерно на треть двигатель начинает визжать, бывают машины, которые шумом двигателя говорят тебе "жми педаль сильнее", а тут наоборот " не трогай меня пожалуйста", с учетом плохой шумоизоляции хочется послушать машину, а примерно с 60 и до 110 набор скорости в целом неплох, машина не ругается и вроде разгоняется. Под капотом эстетика не наблюдается, сразу же пред очами встает ржавый генератор и некоторые другие металлические запчасти подвергшиеся коррозии. 3/5Кузов.Выглядит неплохо, не разбирающимися людьми оценивалась как дорогая, на наш взгляд довольно обычно, но приятно, без излишеств, единственное, что не очень нравилось это как обыграна решетка радиатора, ну и через года 2-3 начали облупливаться значки "Nissan" спереди и сзади.Сколы на кузове от камушков, разумеется, были, но не ржавели, что очень понравилось.5-/5ПроходимостьПроходимость хороша для "городского внедорожника"Ни разу не застревали, четыре колеса работают отлично, система стабилизации не дает машине уйти в занос, правда иногда после езды по пыльной дороге переставал работать датчик ABS, что лечилось глушением двигателя.5/5 (разумеется, для своего класса)ОбслуживаниеС обслуживанием ничего особенного не было, в гарантийный срок обслуживался . Отзывали нас по гарантии менять бензонасос и крепеж двигателя. Запчасти и жидкости покупали ТОЛЬКО оригинал, что и вамсоветую.Проблемы за время эксплуатацииГде-то на 60т км начала "потеть маслом" коробка, но до следующей замены на 120 уровень оставался в норме, и примерно тогда же начал "потеть" поддон двигателя, но опять же, каждые 10 000 км меняли масло и оно оставалось примерно на том же уровне. Еще, где-то на 105т км началось небольшое подергивание при езде в пробках, когда остановился и обороты упали меньше 1000, а потом легонько педалью довел до той же тысячи и обороты начинали скакать и за этим следовало 3-5 толчков, почистили дроссельную заслонку, поменяли воздушный патрубок, но ничего практически не поменялось, а потом заметили, что при полном баке хорошего бензина с заправки Shell машину не дергает. Может быть бензин, может быть бензонасос, вообщем так и не разобрались, что это, продали машину. Так же перестала работать кнопка "свободные или занятые руки" на багажнике, которая создана для того, чтобы открыть машину без ключа.ЗаключениеНесмотря на множество значительных недостатков машину полюбил и отъездил на ней 5 лет, практически без проблем, что в целом вообщем говорит о неплохом качестве, поменял только потому что захотел другую. Примерная стоимость основных расходников:Колодки 2500-3000Диски за штуку ~7000Масло ориг 5 или 4 литра(точно не помню) 1500-2000Масло в коробку 2500-3500 за канистру, для замены нужно две.Стойки ~8000 за комплект передних, задние чуть-чуть подешевле.Подшипники ~7000-8000 На должном уровне. 
