Chevrolet Cruze - 2011 - «отличная машина, недорогое ТО»  
5
           Шевроле Круз. Машина отличная сам владею, проехал на ней почти 20000 никаких нареканий. До этого владел РИО 2009 г.в. По ощущениям Круз на порядок выше. У меня комплектация LS в ней есть все необходимое стоила 680 тыс. (с учетом скидки т.к. брал машину 2011 г.в.). После приобретения автомобиля пришлось потратиться лиш на зимнюю резину 20000 рублей и всё - сигнализация и музыка штатные, ковры, защита картера - подарок от салона. Первое ТО в 15000 обошлось в 4.200 рублей. И кстати по Крузам действует гос. программа и кредит был всего 8%.Из минусов низкая посадка, хотя все относительно.         
