Lexus NX 300 H - 2015 - «Машина для избалованных студенток)»  
5
Всем привет, решила я написать отзыв про свою машинку) В сентябре я стала обладательницей Lexus NX 300 H, Как сказали в салоне, где была куплена машина "Машина для избалованных студенток". Как только я его увидела, это была любовь с первого взгляда! Действительно дизайн концепт кара в жизни, дерзкая морда, все в этой машине привлекает взгляды. Внутри стильный дизайн салона, дорогие материалы, удобство использование всех функций. Мой лексус F-Sport, у него стоит спортивная подвеска, диски R18, типтроник с лепестками на руле. При включении спорт режима она становится зверем) На ней не ощущается скорость, разгоняется до 100 за 6 секун, 370 лошадок под капотом и все это при расходе в 7 л на 100 км, а все потому что он гибрид (2 электро двигателя и 1 бензиновый). Маневренный, послушный)), быстрый. Имеются обогревы всех сидений и руля, плавающие сидения с перфорированной кожей черного цвета с красными вставками. Позже отзыв буду дополнять)  
