Hyundai Accent - 2005 - «Идеальный автомобиль »  
5
           Моей машине уже пошел 4 год. Забирала ее прямо с завода в Таганроге. За все годы эксплуатации машина показала себя с наилучшей из сторон.Делая регулярно элементарные замены ремня ГРМ, масла и свечей, у меня не было поломок. Двигатель работает как часы.Салон в автомобиле удобный и просторный. Заднее сиденье можно откинуть, для того чтобы перевозить в салоне что-то крупногабаритное.Кондиционер спасает в жару. За 3 года еще ни разу не добавляла в него ничего. Прекрасно и бесперебойно работает. Автоматическая коробка передач очень мягкая и спокойно набирает скорость.  
