Lifan Smily - 2011 - «Он сбережёт ваши деньги! »  
5
Lifan smily – это современный городской автомобиль. Он легко протиснется в пробках, так как отличается небольшими габаритами. Если вам не нравятся массивные автомобили, да и средств на их покупку и содержание у вас нет, то это наиболее оптимальный вариант. У автомобиля низкий расход бензина, он сбережет ваши деньги, но, не смотря на малое потребление топлива и на свои небольшие габариты, развивает хорошую скорость и достаточно управляем. Стоит обратить своё внимание на его более мелкие детали: обшивку салона, изоляцию и швы, убедился на личном опыте - отличное качество работы!В целом, эта меленькая и шустрая машина заслуживает внимания! Lifan smily будет служить долго и качественно, главное ухаживать за ней и не запускать!         
