Ford Kuga - 2014 - «Отличная семейная машина»  
5
Это не первый наш автомобиль, поэтому есть с чем сравнить. В первом автомобиле, после рождения ребенка, мы поняли, что нам срочно нужна машина, в которой будет вместительный багажник. В который мы спокойно можем положить не только коляску, но и всевозможные вещи для выезда на природу, это складной стол, мангал и кресла. Долго очень смотрели и выбирали и остановились на этом автомобиле.Выбрали в итоге объем двигателя 2,5 литра., передний привод. Автомат.После нескольких месяцев езды на нем оценили, что если припарковаться негде, то можно заехать на любой бардюр. Машина очень высокая. И сидишь в ней как человек. Багажник оправдал все наши ожидания, очень вместительный. Конечно расход бензина не маленький, но этого стоило ожидать, это уже не маленькая машинка, а кроссовер.Еще добавлю, что очень удобные сиденья, как передние, так и заднии.В общем я буду рекомендовать, отличная семейная машина! 
