Toyota Hilux Surf - 2005 - «Настоящий внедорожник»  
5
           Почему-то при словах "японский внедорожник", все вспоминают о Тойота Ленд Круйзер или Ниссан Сафари. Почти никто не вспоминает о Тойоте Хайлюкс Сурф. А ведь это настоящий внедорожник. Ничего лишнего, всё только самое необходимое. И цена у него приемлемая. Раньше у меня был старенький Сурф, лазил на нём по "непролазным далям", коих на Сахалине хватает. Сейчас приобрёл немного "посвежее", 2005 года выпуска. Прелесть, а не машина. Лебёдочка. Хочется отметить, что в моделях с 2002 года шумоизоляция отменная. Салон очень удобный, в дальней дороге совсем не устаёшь. Машинка стала намного резвей. Багажник стал более вместительней, хотя и в старых моделях он был большой. Внешний вид стал немного спортивный. В общем- то "зверь" как раз для любителей охоты и рыбалки. И денег своих стоит.  
