Honda CR-V - 2013 - «Замечательный кроссовер для города и бездорожья»  
5
Решение приобрести машину было внезапным, нужна была большая машина, которая не подведет зимой по дорогам. Данная машина вторая по счёту иномарка, которая у нас была. Продавал я ее с огромной болью, и считаю, что это была одна из самых лучших машин.Honda ни разу не подвела меня, выезжала из больших сугробов, без проблем проходила глубокие ямы, отлично вела себя на дороге. Проходимость данного автомобиля очень хорошая и соответствовала моим ожиданиям. По дороге она идёт очень плавно, несмотря на большие габариты.Расход бензина этой машины составляет примерно 11 литров на 100 километров при езде по городу, а по трассе 9 литров. В мороз машина всегда заводилась без проблем. В салоне зимой достаточно тепло, печка справляется на «УРА»!Салон тоже очень хороший, достаточно вместительный и отлично подходит для семьи с детьми. На заднем сидении с легкостью могут разместиться 3 человека, даже притом, что установлено автокресло. Задние и передние сиденья можно откинуть назад и превратить машину в кровать, это очень удобно во время активного отдыха или путешествия.Из минусов могу отметить только дорогие детали, особенно если они оригинальные. Отзывы автовладельцев об этом машине в основном положительные, я прекрасно понимаю их. Ведь машина действительно стоящая. 
