Ока 1111 - 2005 - «Ока- достойная машина!»  
4
Всем доброго времени суток,сегодня я хотел бы рассказать вам об Оке. Это очень вёрткий и маленький автомобиль. Она была у моей тёти первым автомобилем, и поэтому я всячески ей помогал)к тому времени я уже поменял 2 автомобиля). Я изучил эту машину до винтика,потому, что моя тётя не разбиралась, и просила меня почти каждую неделю поменять ту или иную деталь, подкрутить что-то и т.д.Если за машиной следить,как я допустим за тётиной,то у неё она была плавная в управление, проводка не разу не коротнула,не подводила на дорогах.Вывод тут один-машина зверь,если за ней ухаживать и постоянно следить. 
