Mitsubishi Outlander XL - 2008 - «Отличный, надёжный автомобиль!!!»  
5
Всем привет! Хочу поделиться отзывом о моём автомобиле, который появился в нашей большой семье (4 человека) не так давно. За время пользования машина ведёт себя хорошо. Могу с уверенностью сказать что авто комфортабельный и надёжный. Покупали с расчётом на большую семью (просторный салон, вместительный багажник), но и немаловажным фактором, конечно же, являлась проходимость. 4вд - не меньше! Так как дороги у нас ужасные((( 
Из вложений: после 100000 км поменяли жидкость в вариаторе, вот совсем недавно поменяли все 4 втулки стабилизатора (брякали) и передний левый ступичный подшипник (беспокоил гул). Отдали за втулки+работа 1800 руб и за ступичный почти 5500 всё вместе. 
Ещё предстоит поменять передний бампер (либо отдельно юбку), так как зимой немного въехала в сугроб... и еще предстоит замена масла в двигателе. Чуть позже будет дополнение к отзыву. Спасибо за внимание. 
