ГАЗ 3102 - 1999 - «Лучшее российское авто.Управляй мечтой своего деда!»  
5
Волга ГАЗ 3102-машина,которая не оставит равнодушным ни одного человека. В ней вы найдете всё: от глубокого счастья и любви,до полного разочарования и ненависти. Когда вы владеете этой машиной,вы всегда услышите от знакомых и незнакомых людей, что у них или была такая или они всегда хотели ее купить. С вероятностью чуть Более чем 100% вы не пересядите после Волги ни в какую другую отечественную машину. После жигулей вы удивитесь тому, какие машины делали в нашей стране и почему их перестали выпускать. Оказывается,в авто может быть много места, ну а руль можно установить ровно перед водителем (не в пример ВАЗовской классике. При возможности сядьте за руль пятерки или шестерки и протяните руки ровно перед собой. Вы удивитесь тому, что руль находится чуть правее ваших рук ) в Волге вы найдёте кондиционер, омыватели фар, гидроусилитель, подогрев омывающей жидкости, кресла с поддержкой поясницы.А на заднем диване может с комфортом устроиться 3 взрослых человека и им совершенно не будет тесно. Дети же могут стоять или лежать в полный рост. Сложно представить ситуацию, когда сидящему на заднем сидении человеку, будет мешать переднее сиденье. На дороге машина не едет,а будто плывет.За это и получилось народное название "баржа".При этом водитель впервые севший за руль Волги довольно быстро освоится с ее габаритами. А угол разворота Волги позволит развернуться за 1 раз там, где жигулями придется сдавать назад. Багажник же при своих размерах крайне не вместительный. Нет специального места для запасного колеса и оно всегда будет болтаться по багажнику и мешать. Ещё хуже, если в багажнике ещё и газовый баллон.(у нас установлен). В таком случае про багажник можно забыть. Хотя советский холодильник Бирюса влезает в него полностью(и не такое возили).Если установить багажник на крышу авто,то с лёгкостью можно перевозить 6ти метровые доски,трубы и т.д.и даже теплицы в разобранном виде,не выходя за габариты автомобиля. При, казалось бы, " современной" начинке Волги, вы встретите там и технологии гужевых повозок, в частности рессоры вместо пружин сзади.И конечно же "радость"каждого волговода, шкворней спереди. Если вы не хотите капиталить подвеску раз в год, то придется шприцевать шкворня раз или два в месяц. К слову существует и шаровая подвеска. Встретить двух одинаковых Волг вам не удастся, но у каждой есть общая черта. Гнилой низ дверей и пороги-это их визитная карточка. Расход топлива это причина для каждого автомобилиста отказаться от покупки Волги. По факту же многое зависит от исправности датчиков двигателя. Для такой машины расход топлива вполне терпимый.Ну а сколько по-вашему должен жрать почти 2,5 литровый двигатель? А вот стоимость запчастей близка, а иногда и выше чем у иномарок. При этом качеством запчасти разочаровывают. Хотя в целом, Волга будет ломаться в разы реже,чем аналоги в ее ценовой категории. Волга-машина не однозначная, но расстаться с ней очень тяжело. Есть в ней что то такое, к чему прикипаешь душой. Дети же от нее в восторге и запрещают продавать. Внешний вид у стовторой, по моему, лучший из детищ автогаза. Когда то это была статусная машина - " членовозка". И все это счастье можно купить за стоимость современного смартфона. Аналогов авто за такую цену вы не встретите ни в русском ни в иноавто. Волга в семье уже 5 лет, было время когда ее хотели продать. Но когда у капота появлялся покупатель, что то щемило в груди и сделка отменялась. Это не просто авто для семьи, это друг, член семьи, со своим характером. 
