Daewoo Nexia - 2008 - «Хочешь правду об этом авто? тогда читай.»  
5
Ездил на данном авто 3 месяца и продал... Купил новую и в первый же месяц сдохли обе передние стойки, поменял по гарантии! Через 3 месяца сдохла рулевая рейка, поменял по гарантии (работу сделали только через месяц), Зимой ниже -20 в машине холодно, ехал по трассе 750км на улице было -25 замерз в машине. Запчасти дорогие по сравнению даже с вазом (например бампер на нексию стоит 7000 руб. а на ваз 2-3т.р.). Вообщем продал я ее пока не поздно. 
