Opel Mokka - 2012 - «Отзыв после 2,5 лет ежедневного использования»  
4
Приобрела Мокка 2,5 года назад, автомат, 4*4, 1,8 движок, климат-контроль, встроенные датчики для парковки спереди и сзади, что очень помогает, потому что сзади из-за строения модели и затемнения стекла не видно ничего, так же есть сигналы не пристегнутого ремня и др. На тот момент была из машин такого класса самая дешевая по цене и по-этому возможно было купить не сразу, а только по записи, попали мы во второй так скажем привоз, но ждали больше полгода. Первые владельцы стали жаловаться на так называемую губу (такая резиновая штука для якобы безопасной езды) на переднем бампере, просвет был заявлен 20, а из-за губы оставалось 15, ну и по нашим дорогам сами понимаете эта губа у всех начала отваливаться. Нам машина пришла уже без резинки, разработчики прислушались к мнению покупателей, что очень порадовало. Машинка очень шустрая, по городу ездить очень приятно, имеет такие гламурные изгибы, дамам на мой взгляд очень приглянулась бы. Внутри все очень стильно и красиво, встроенная аудиосистема, подсветка, там столько всего, я до сих пор еще разобраться не могу во всех ее возможностях.  Ночью заднее стекло затемняет фары сзади идущих машин, что очень здорово, но я сама в него ничего не вижу, что плохо, выручает парктроник встроенный, он уже в комплекте. Фары автоматом настраиваются, очень хорошо освещают, имеют автоматический режим переключения дальний/ближний свет. Панорамное зеркало заднего вида приближает изображение, что тоже очень полезно. Самое прикольное это розетка 220в, ездили на природу, подключили ноутбук, колонки и пели караоке, правда недолго, часа 2. И еще руль с подогревом, зимой очень радует, так же на нем есть кнопки прибавления звука, переключения каналов и управление гарнитурой. теперь ложка дегтя- через 3 месяца чистили двигатель, общие расходы 15000, сказали залили некачественный бензин, НО! в этот же день, через час муж ехал на лансере, заправлялся на той же самой заправке... лансеру ничего .. вот отзыв о моем красавчике http://irecommend.ru/content/ne-khochu-rasstavatsy... нам в автосервисе говорили, что способы подачи топлива разные и все такое... и второе - одна фара под замену, правда по гарантии сделали все бесплатно, но ждать пришлось 3 месяца. Февраль 2015 Второй раз и та же самая проблема, загорелся чек двигателя, полетел модуль, сделали по гарантии. Причина все та же, в сервисе сказали, что залили некачественный бензин. Заливаем Лукойл или Газпромнефть, чаще Лукойл, по рекомендации завода 95 бензин. В некоторых сервисах, включая официалов, нам говорят, что в опель можно и лучше лить 92 бензин, несмотря на рекомендации. У друга был Опель Мерива, он лил всегда 92, но это было почти 10 лет назад. Муж наотрез запрещает лить 92 бензин, сказал, что будет добавлять жидкость для промывки. О результатах напишу. 
