Renault Logan - 2013 - «лучший друг любой семьи»  
5
Покупали машину новой из автосалона в 2013 году. Салон у нее приятный, без излишеств, но вполне симпатичный и не скрипучий. Пластик приятный, обивка была тканевой черной из приятной не ворсистой ткани черного цвета, потому ее легко было чистить и никаких проблем с эксплуатацией не было.Сама машина надежная и достаточно проходимая для семейных поездок на природу и в деревню. Она уверенно шла по любым лесам и полям, естественно это не джип, но проходимость для седана впечатляющая.А еще у этой машины просто не убиваемая подвеска. За 3 года нещадной эксплуатации в машине ничего кроме расходных материалов во время ТО не менялось. Просто поражающая надежность агрегатов.Багажник этой машины тоже весьма вместителен, 2 полных тележки продуктов в него помещаются легко.Так что если вы ищите автомобиль для семьи, то это прекрасный выбор. 
