Honda HR-V - 2000 - «Всепроходимая бестия»  
4
Досталась мне машина в обмен на мою прошлую ВАЗ 2112, отзыв о которой я оставлял здесь http://irecommend.ru/content/prosto-dvenashka 
С тех пор не раз убедился в хваленом качестве японского автопрома. Но начнем пожалуй с минусов. Автомобиль комплектуется только с механической коробкой, либо старым вариатором (второго на авторынке в этих машинах подавляющее большинство). выбирать мне не приходилось, или это, или ездил бы на русском. судя по описанию, вариатор еще из каменных времен 90-х, если не старше. технология старая, не блещет надежностью. рывки на непрогретую, подпинывания, и рывки при движении назад, а также звук довольно громкий, с которым она назад и двигается, может вызвать седину на теле автовладельца. однако, это все слишком громко сказано. конечно, косяки эти напрягают, и даже смена жидкостей не помогла. но машину я брал 13 летнюю, где все еще родное стояло! и вот здесь мы плавно переходим к плюсам. да, с вариатором японцы немного промахнулись, но остальное на высоте. двигатель D16A до сих пор считается одним из самых надежных в мире (надежнее только D15, ставившийся в цивики поколения 90-х). двигатель не расходует масло, если не заводить в морозы и не лить всякую дрянь. меняю каждые 5-7 тысяч. если больше бегать, то на свой страх и риск. хонда любит чистенькие масла. ничего в нем не ломалось и ломаться не будет. подвеска супер крепкая. правда после покупки пришлось заменить линки. каково же было удивление, когда старые были еще японские родные! напоминаю, машине 14 год пошел. ну и сейчас что то сзади подбрякивать стало, возможно резинки выдохлись. будем посмотреть к весне. в целом внимания больше она не требует.бензина кстати ест немного. расход нигде не посмотреть, но по экспериментам, около 8 литров в среднем. причем по трассе чуть меньше, по городу чуть больше, в этом заслуга не только экономичного двигателя, но и вариатора, который не позволяет оборотам сильно расти, при этом держит их уровень в оптимальном для разгона состоянии.ездил по бездорожью, где понял, что не хватает полного привода. есть кстати и такие комплектации, но мне не повезло. однако благодаря высокой подвеске, можно заехать туда, где многие брюхом щекочут землю. по городу тоже не проблема. любой тротуар (да простят меня пешеходы) ваш.салон большой. конечно, не как в CR-V, но и далеко от многих может уйти (в сравнении с 2112, с маздой 6 и прочими). одно плохо, багажник маловат для такой машины. в остальном очень просторно и все уютно, как в старых добрых японцах 90-х.машину можно порекомендовать, но желательно с МКПП и полным приводом. тогда это будет неубиваемая хонда с теми самыми знаменитыми надежными агрегатами внутри. пожалуй, следующий авто постараюсь приобрести именно этой марки, но посвежее. спасибо, соитиро хонда! 
