Mitsubishi ASX - 2014 - «Большая надёжная машина»  
5
Хочу рассказать о своём автомобиле Mitsubishi ASX 1,6 
Мощность двигателя – 117 л.с.Куплена машина в автосалоне города Твери в 2014 году.Стоимость базовой комплектации – 750 тысяч рублей.В этом автомобиле мне нравится надёжность. Прекрасно ведёт себя на крутых поворотах – очень устойчива. Автомобиль имеет вместительный багажник и просторный салон. 
Несмотря на то, что машина довольно больших размеров, расход бензина на трассе – 5,2 литра на 100 километров. Есть кондиционер. Салон в холодное время года быстро обогревается (правда, так же быстро и остывает).Если вы задумались о приобретении автомобиля, советую обратить внимание на эту машину. 
