Peugeot 107 - 2008 - «Пежо 107 (Peugeot 107) - маленький автомобиль для большой души. Маленький.... Миленький.... Надежный! »  
5
Один грузин спрашивает своего друга:— Ну что, купил сэбе машина?— Да, купил. — А какой?— Джип. . . — А, "Чероки"?— Нэт, не чирокий, узкий такой. . . 
Маленький... Миленький... Надежный!Честyо говоря, Пежо 107 мне попался совсем случайно – как свою первую машинку я рассматривала любой небольшой хэтчбэк (не люблю седаны) – Витц, Хонду Фит, Мазда Демио, даже Тойоту Сифу - эдакий "женский автомобиль" совсем уж смешной внешности.Небольшой автомобильчик рассматривался по причине того, что я:а) за рулем совсем недолгоb) дамочкас) небольшенькая (в смысле роста - 159 см)d) без комплекоса Наполеона (слишком часто вижу, как из большооооого-пребольшооого гроба на колесах выходит мааааленький мужичок-с-ноготок (и невольно вертится фраза: «чем больше тачка, тем меньше пися»)Так вот: Фит слишком дорого был обсчитан по Каско, Витцы попадались стремные, Демио были только с правым рулем и т.д. и т.п. Так неожиданно глаз мой пал на объявление о Пежо 107, желтого цвета (чего совсем в мечтах, даже самых смелых, не было), 4-х лет от роду, с одним всего до меня хозяином, с 5-ю дверьми. Ну что ж, француз чешской сборки... Посмотрим... Договорившись о встрече (и не зная, чего, кроме внешнего осмотра вообще с автомобилем делать) в тот же день я стала обладательницей сего желтого чуда, сразу же окрещенного мною Лёва (при передаче ключа с логотипом льва, я сказала «Лёва», а предыдущая хозяйка живо откликнулась: «Именно так я его и звала»). Было это 2,5 года назад.И вот что я вам скажу: не нарадуюсь! Неприхотлив, экономичен, современен, многих приводит в умиление его улыбающаяся мордашка и милый, пузатенький, дизайн.Плюсы:- очень экономичен - по трассе 3,5-4, по городу 4,5-5 литров! (Мало кто верит, аналогов не знаю)- управляемость, маневренность и удобство парковки - выше всяких похвал! Удовольствие от вождения непередаваемое! - несмотря на маленький клиренс – отличная проходимость (куда только не заносила лихая – лес, овраги, лужи, кочки и т.д.)- один большой дворник спереди (удобно, меньше мельтешения пред очами)- несмотря на свои компактные размеры, вполне вместительный салон: накануне важного семейного праздника, повезла я нагрянувшую из деревни родню обустраиваться на ночлег… Сзади легко разместились: свояк (2 метра ростом), свекровь (делеко не Дюймовочка) и золовка (Крачковская в молодости). Спереди, рядом со мной, сидел муж (тоже совсем не с пальчик мальчик). Дело было летом и на светофоре, поравнявшийся со мной, дядя из «Аккорда» не выдержал, оглядев ошалело моего Левушку со всеми его пассажирами, высунулся из своего окна, попросил знаком меня тоже высунуться, и спросил с восторгом: «махнем, не глядя?»… Кстати, очень частенько дядечки высовываются из своих «танков» и с любопытством спрашивают: «А чё за тачка?» А ещё дольно таки часто пропускают, нередко со словами: «Дуй, ты ж маленькая» (Имеется в виду, что маленький всё-таки Левка)- желтый (в моем случае) цвет (хорошо видно отовсюду и даже в сумерки – меньшая аварийность, туфу-тьфу-тьфу), опять же – от угонов – палево такое желтое.Минусы:- багажник очень мал! Коляска не помещается, (но мешок картошки-моркошки и всякая там капуста с дачи – легко). Конечно, можно сложить задние сидения (тогда и горные лыжи поместятся, и многого чего), но сейчас у меня там детское автокресло, и коляску теперь некуда девать…- плохая шумоизоляция и слишком громко работающий двигатель (спасаюсь постоянно играющей музыкой)- нет кнопок управления стеклоподъемника пассажирского сиденья у водителя (т.е. каждый сам себе открывает окно, если мне нужно открыть пассажирское – тянись через весь салон)- бардачок без дверки, открыт. Т.е. «бардак» прямо в прямом смысле слова весь на виду.- маленький клиренс («лежачих полицейских» ой как не любит), если еду не одна, то надо прямо переползать, затаив дыхание.По запчастям и ТО - за 2,5 года меняла: стойки, масло, дворники, генератор. По цене выходит не дороже распространенной Тойоты (к примеру - Короллы). Так что мифы о дороговизне в обслуживании автомобилей марки Пежо не подтвердились.Так что – рекомендую обязательно, особенно как первый автомобиль для дамочки, девушки ну или смелого мужчинки  На фото – поездка в поликлинику в страшный дождь (оставила у бордюра, через 1,5 часа ливня бордюр скрылся из виду). 
