Land Rover Range Rover - 2009 - «...»  
5
Я не нашла на данном сайте кнопку, с помощью которой можно удалить отзыв.Однако, отзывы можно редактировать. При этом можно менять и название отзывы, и текст и убирать/добавлять картинки. Поэтому можно просто удалить основную часть отзыва или отредактировать его до неузнаваемости.Я не нашла на данном сайте кнопку, с помощью которой можно удалить отзыв.Однако, отзывы можно редактировать. При этом можно менять и название отзывы, и текст и убирать/добавлять картинки. Поэтому можно просто удалить основную часть отзыва или отредактировать его до неузнаваемости. 
