Hyundai ix 35 - 2013 - «Люблю ее. однако есть нюансы...»  
4
Купили машину в 2011 года, так что юзаю ее уже третий год и некоторый опыт общения накопился. К габаритам привыкла легко, хотя до этого и ездила на Гетсе. 
хаха... ну вот только такую фотку на мобиле нашла...Что привлекло: 1) внешний вид - считаю до сих пор ее самой красивой в своем цеНовом сегменте и классе.2) усройство салона и суперская панель. Синяя подстветка это вам не надоедшие желтые и раздражающие глаза крассные циферблаты.3) лучшее предложение по опциям, включенным в базовую стоимость комплектаций. Моя комплектация - комфорт. Двухзонный климат контроль, комбинированный салон,подогрев всех сидений, подогрев лобового стекла под 'дворниками' и, конечно, камера заднего вида! За ту же сумму мне активно пиарили тигуан -велюровый, голый и простой как 5 копеек. Говорили - ну зато фолькваген. Не убедили.Теперь о нюансах и недостатках:1) нюанс - немного жестковатая подвеска. Не табуретка конечно но на кочках может 'дать под зад'. Лично мне такая подвеска нравиться за более полное ощушение хода автомобиля. Да и мутит меня на мягкой подвеске.2) дверями и правда надо хлопать. Я читала об этом но не верила. Но оказалось правдой. Конечно тут тоже все в сравнении и до жигулей далеко, но педантов раздражает.3) Мощности маловато. Большинству девочек хватит, мальчикам вряд ли.4) Разгоняться выше 130 на трассе не захочется ввиду парусного эффекта5) подвеску надо беречь. Стойки стабилизатора полетели после 25 тыс. Пробега. Правда по бездорожью ездила порядочно, так что как говориться сама виновата.6) через 2 года сломался моторчик заднего стеклоомывателя. Починили но без гарантий. Как полетит опять под замену.7) обзор так себе. Лопухи красивые, но мертвая зона большая. Надо привыкать. Так мешают обзору передние стойки. Кстати, забыла еще пару плюсов - кушает 92 бензин и отлично заводиться зимой И 
