Chevrolet Lanos - 2006 - «хорошее авто, если мало денег»  
4
Купили Ланос в прошлом году.Разбили мы нашу сандеро да так, что целым остался только задний бампер. Ну и мы со всем содержимым. Вытяжке ни одна деталь не подлежала, поменять кузов в круг нам насчитали от 200 тыс плюс два месяца работы. Продали мы машинку перекупам, денег не было особо, наскребли по родственникам и друзьям 120 тыс руб и купили Шевроле Ланос.Требования к машине были таковы: чтоб не гнилая, чтоб не ломалась, от одного хозяина. Ну и цена - хотелось уложиться в заданную сумму.Как муж искал машину - отдельная интересная история. Москва. Кидалово на каждом шагу. Муж воспользовался услугами знакомых, которые занимаются машинами. Половина предложений отсеиваются сразу по телефону - главное знать, какие задавать вопросы. Все машины пробивались через специальные программы по номеру. Если проблемная - все видно. Экономит время и деньги. Хорошие машины уходят в считанные часы прямо из-под носа.Итак, каких-то предпочтений по маркам не было. В картину вписался Шевроле Ланос. Ну вот пользуемся. Итак,по кузову нареканий нет. Машинке 10 лет, мелкие жучки, которые летом подкрасим.ходовка: если все менять своевременно, будет летать. если на машинке поддать газку, тоже летает.мы поменяли колодки и масло только. ломаться в ней как бэ нечему.уровень комфорта. для меня - основной минус. мне машина в этом плане не нравится. как-то неудобно в нее садиться - низко. неудобно включать заднюю передачу. нет тахометра. плохо нагревается печка.- багажник. вот он, вроде, и немаленький, но далеко не все в него засунешь. неудобно складываются сиденья, чтоб возить длинномер.Короче, это лучше, чем если б мы взяли какую-то нашу машину за эти деньги, но хуже моей предыдущей Сандеро. Есть стойкое желание ее поменять. Сделаем это, когда появятся деньги. Именно из-за низкого уровня комфорта. но если вам пофиг на это, берите. Будет ездить и вас возить! 
