Mazda 6 - 2010 - «машина для наслождения»  
5
           Очень долго искали идеальную для нас машину, не вылазили из автосалонов и интернета. Но всё не устраивало, не нравился дизайн машин или их характеристика. И вот в очередном автосалоне мы встретили нашу ласточку. Нам очень понравились её красивые, обтекаемые формы, удобный салон, и главное страна сборки Япония. Ещё не много подумав дома, мы решили заказать машину. Сумма предоплаты состовляла 50 тыс. Обещали пригнать машину в течении трёх месяцев, а получили мы её с горем пополам,через пол года. Нашему счастью не было предела, после нашей девятки это было небо и земля. Просторный и комфортный салон, современный дизайн. Довольно шустрый движок, отличная управляемость, не большой расход топлива, что конечно же радует. Так же в машине есть пассивный круиз контроль, климат контроль, 6 подушек безопасности. Конечно есть и не большие минусы, это слабое лакокрасочное покрытие, плохая шумоизоляция в области колёсных арок. В автосалоне пришлось докупать коврики, стоимость которых в два раза дороже чем на рынке. В целом покупкой довольны и ездим с наслождением.  О нашей комплектации Touringдвигатель- 1.8 (бензиновый)мощность-120 л.скоробка передач-механикамаксимальная скорость-200 больше страшно было  
