Toyota Land Cruiser Prado - 2013 - «Toyota LC-2013 хороша,но не на столько....»  
2
Решили с другом купить себе по Toyota LC Prado . Модель была 2014 года. Но немного расскажу о том,как нам это пришло в голову.В компании друзей,либо старших,родственников и т.д. Почти во всех разговорах о машинах,речь заходила именно об Prado . Мы будучи неопытными прислушивались к этому мнению. Говорилось о ее неприхотливости,крутости. Ну и конечно-же о ее цене.Не сидев в данном авто ни разу я потихоньку влюблялся в нее . Смотрел на водителей смотревших из нее в ответ с каменным лицом и вульгарным взглядом . Но вот дело и пришло к нашему с другом череду. Пришли в автосалон с полными карманами денег и увидели красавицу ту что стояла на "'Витрине " Ну и заказали себе 2 черные. Примерно через неделю раздался радостный звонок со словами "'можете забирать". Это было просто чудо,такая мощь с полным вооружением электрики и это твое.( не знаю ,что меня ослепило так сильно тогда. Толи запах новой машины и полиэтиленовые сиденья,толи просто радость от того,что купил машину сам.) Радовался я ей ровно месяц,т.к. все мы знаем,что человеку свойственно привыкать.Первое,что начало раздражать это панель выпирающая по середине . Она портила весь вид внутри,а так же делала иллюзию,что в таком звере действительно мало места. Ну соответственно на эту модель у официального диллера ценник мягко говоря завышен на ремонт и т.о. ну а куда без этого?...Так же,мне иногда хочется выделиться из толпы людей... Но как на ней можно это сделать??? обклеить матовой пленкой и повесить кенгурятники? (ездить как фанат 90-х) Или покрасить в радужный цвет и ездить как человек потерянный в ориентации? . Нет,определенно нет. Эта машина привлекает внимание только знающих,да и не для понта она создана.Да,конечно,безусловно , машина неприхотлива ведь это все-таки Тойота! Она очень подходит ценителям данной модели или же зажиточным,семейным мужчинам. Комфорт,удобство это про нее,но они не стоят этих денег. ( Прошу прощения если я оскорбил чье-то мнение ,это только мое мнение,и хочу поделиться с народом)Итог какой?1. Машина не для понта,а исключительно для удобства и необоснованного показа статности.2. Дорога в обслуживании у официального дилера (тоже не обоснованно)Вы бы хотели увидеть тут поконкретнее что-либо (расходники как часто меняю,троит не троит и т.д.) Но я хотел изложить самыми простыми словами ,потому что по всему интернету и так куча отзывов с набором заумных слов.Что касается друга-он до сих пор пользуется этой машиной,я же свою продал . И купил Lincoln Navigator вот этот автомобиль-точно оправдал мои ожидания,за его цену еще и с Лихвой! 
