Lada X-ray - 2018 - «Эта машина стоит своих денег»  
5
Данный автомобиль мы купили как второй автомобиль в нашей семье и он стал моим личным автомобилем. И даже не смотря на то, что я села за руль данного автомобиля владея ранее только иномарками такими как Гетц, Солярис, Шкода Йети, X-ray довольно достойная машина. О плюсах, в салоне очень комфортно, нет ощущения что это русский автопром. Высокая посадка, по сравнению с вестой седан. Автомобилем управлять очень комфортно. Очень хорошая подвеска, лежачие полицейские и ямы проходит даже лучше чем шкода йети. Очень теплый салон. Конечно есть недочеты, например передачи переключаются жестко, не очень удобно расположены кнопки на магнитоле. Но это все мелочи, и такие недочеты можно найти в любом автомобиле, в целом машина очень достойная!  
