Mitsubishi ASX - 2012 - «Хорошая машина для города и дачи»  
5
Зимой этого года остро встал вопрос о покупке машины. Нужна была недорогая (до 750 тыс), высокая (дороги не чистят, надоело застревать), на автомате, не слишком прожорливая и не дорогая в обслуживании. Из-за кризиса выбор оказался не так уж и велик. Новые машины отпали сразу - разве что на Киа Рио хватало. Решили искать подержанную.Выбирали между Nissan Qashqai и Mitsubishi ASX.В итоге нашелся отличный, ухоженный Mitsubishi ASX 2012 года, на вариаторе, в богатой комплектации.  
 Это моя вторая машина, первая была KIA CEED, буду немного сравнивать с ней.Немного характеристик нашего "бычка":Объем двигателя 1.8, 140 л.с., передний привод, клиренс 195 мм, расход около 8-9 литров/100 км (АИ-95).1) Проходимость.Для меня это был самый важный критерий. Часто езжу в военные городки, дороги там чистятся по большим религиозным праздникам(( на Киа стабильно застревала в каше снежной. И тут ASX показал себя шикарно: выехать из колеи - легко! запарковаться в сугробе - осторожно, но можно, в каше не буксует, идет уверенно.2) УправляемостьЯ езжу очень спокойно. Поэтому быстроту разгона со своим пенсионер-стайлом оценить не могу)) Как переключаются передачи не чувствуется, ничего не пинается-не брыкается, габариты после седанчика чувствуются легко. Лично мне понравились всяческие системы стабилизации при заносе. А еще огромные лопухи-зеркала! Обзор шикарный!3) Внешний вид и салонМашина выглядит стильно. По размерам ASX меньше Outlander'а, но в целом очень похож. В салоне нам места хватает, правда мы все "компактные" по росту - не выше 175 см. Больше всего понравился кожаный салон. Не потому, что красиво, а потому что... у меня дочь - хрюшка! То сок прольет, то ногами запинает спинки сидений, а тут тряпочкой протер и чисто)) Багажник не гигантский, но для поездки на дачу или за покупками мне хватает места.п.с. фото салона добавлю чуть позже4) Прочие удобстваВ машине хватает разных приятных штук)- водительское кресло регулируется во всех направлениях электро-рычажками;- есть круиз-контроль (правда оценить его не успела еще);- камера заднего вида. Привыкла парковаться по зеркалам, но эта штука очень выручает в "узких" местах.- на руле есть кнопки для управления мультимедиа;- легко и удобно подключаются телефоны по Bluetooth, я слушаю музыку прямо с контакта, переключается все опять же на руле.5) А недостатки?? Куда же без них, идеальных не бывает:- в салоне шумно. Особенно на скорости слышен гул от колес. Противошумку надо делать обязательно;- ближний свет тускловат. У меня зрение отличное, но ехать ночью не комфортно, темно( буду думать, что поставить поярче в рамках закона))- широкие стойки. Не критично, но неприятно.... Привыкла уже перепроверять, не прячется ли там пешеход;- нет подогрева руля. Зимой его ох как не хватает ( Итог:В целом, машиной мы все очень довольны. Удобная машина для небольшой семьи. 
