Chevrolet NIVA - 2011 - «Chevrolet NIVA хороший внедорожник »  
4
Здравствуйте ! Приобрёл CN в 2016 г. Покупал целенаправленно для поездок за грибами и на рыбалку. Комплектация LE - это шноркель, усиленная и удлинённая защита днища, прицепное устройство (как выяснилось - для защиты задка), внедорожные шины, клиренс 24 см., кондиционер, стеклоподъемники передних дверей, эл. регулировка боковых зеркал, ЦЗ, ГУР и надпись на передней двери OFFROAD, что должно ещё больше убедить о супервнедорожных качествах авто по сравнению с обычными комплектациями. Ну да бог с ними. Перед покупкой проводил несколько тестовых поездок: первый раз по асфальту в городе, второй раз по буеракам и колдобинам на пустыре (спасибо диллеру). Вторая поездка впечатлила и повлияла на принятие решения о покупке.Теперь о машине. Сразу оговорюсь, что делюсь впечатлением об отечественном автопроме с иностранной мулькой, тем более модель не первой свежести.Езда по городу: можно, но не регулярно. В потоке чувствуешь себя ущербно из-за ну очень слабенького мотора. Длительный разгон с неудовлетворительным результатом, большой расход бензина, постоянный перегрев двигателя, особенно в тёплое время года, вентиляторы охлаждения двигателя практически не выключаются. Зато можно практически всегда найти место для парковки, даже с заездом на высокие бордюры, или объехать заторы на дороге (по ситуации, конечно, там где это возможно и не наглея), пользуясь высоким клиренсом. Так что езда по городу - на любителя, хотя для водителей со спокойной манерой езды и без особых амбиций подойдёт.Езда по трассе: совершил пробег в 1000 км. Что порадовало - не устал, расход примерно 8-9 л. при скорости 90 км. А вот такая скорость немного расстроила, Что бы ехать быстрее, нужно совсем не любить машину, Тяжко ей, бедненькой, и от этой самой тяжести начинает она подвывать, прося пощады и предупреждая, что она не лошадь и не готова к таким тяготам и лишениям и в это не она виновата, а конструкторы и т.д. и т.п... В общем, не спринтер.Езда вне асфальта (лесные и просёлочные дороги, а иногда и вовсе без дорог, и по глубокому снегу): здесь машинёнка в своей стихии, однако всё должно быть без фанатизма и с поправкой на трактор, за которым идти будет далеко. В такие моменты прощаешь ей все её недостатки. Для тех, кто не увлекается убийством машин по непролазным хлябям, её возможности в штатном исполнении более, чем достаточны. Поэтому, покупая машину, стоит подумать,где чаще вы её будете эксплуатировать. Если только для города - думается не стоит покупать.Всем удачи на дороге! 
сама нива  
