Lada Granta - 2013 - «Приличный автомобиль»  
4
Авто был куплен в 2013 году из самой первой партии в комплектации норма, за это время автомобиль проехал не много, всего 30 тысяч, но пока никаких поломок. Хочется отдельно сказать, что в то время в 2013 все владельцы жаловались на ужасного качества генераторы, которые выходили из строя на 10 тысячах пробега, но такой проблемы не выявилось и слава богу)Шумоизоляции просто нету, шумит ужасно, особенно на заднем ряду, а зимой так вообще (на шипах).Внешний вид довольно приятный, если сравнивать с приорой, приору терпеть не могуА вот пластик качества ужасного. Особенно передний бампер, сбили, а точнее немного задели ночью зайца на дороге, пластик раскрошился.В коробке советую сразу менять масло, передачи втыкаться лучше будут, на заводском масле просто ужасно)Был еще косяк, что автомобиль "скушал" кусочек щупа масленого, но вроде никаких проблем ( Написано что магнит снизу есть и весь мусор притянет на крайний случай).На трассе после 120км/ч ее немного мотает по дороге, да даже после 110 км/ч, с распоркой чуть лучше.Из ништяков поставили кнопку бортового компьютера, стоит в районе 1000-1500, везде разная цена, возможностей у нее хватает, несмотря на свой минимализм ( может помочь завести авто зимой, прогревает свечи, температуру масла можно смотреть и всего прочего, перечислять смысла нету).Главное в этой машине- это ее цена в отличи от новых вест. Из пункта А в пункт Б гранта вас точно доставит.П.с Я второй владелец в семье, в 20 лет гранта не лучший авто, а вот отец в 45 вполне счастлив, что под ней уже меньше валяться надо, чем под 4кой, которая была до этого) 
