Lexus GX-460 - 2016 - «Роскошь и классика в одном флаконе. "Женский" цвет мужской машины. Отзыв для девочек.»  
5
Когда встал вопрос о покупке новой машины, я точно знала чего хочу: Lexus GX-460 и точка. Поэтому сразу, приехав в салон, я начала терзать менеджеров именно на предмет этой модели. Ну вот, тест-драйв пройден, цены озвучены, да, я все же хочу ее. В салоне представлены только модели в базовых цветах, я же хотела машину насыщенного вишневого цвета (по документам - гранатовый) и со светлым салоном. Ждать ее пришлось около 3 месяцев, но оно того стоило.Цвет и форма.Посмотрите, как можно не влюбиться в эти очертания? А за счет цвета эта грубоватая классическая машина выглядит более женственно. В общем, рекомендую этот цвет. В городе такая одна, все не рискуют заказывать такой цвет, а может просто не хотят ждать. Поэтому на дороге он выделяется. 
 2. СалонПрям белый салон я заказывать не решилась, поэтому выбрала светлый беж. Очень красивый и гармоничный цвет, по глазами не режет, особо сильно не марается.Кожа на сидениях двух видов - перво и классическая, двери, оббивка торпеды более коричневая. Смотрится отлично. Багажник просторный. Все кнопки и сенсорный экран бортового компьютера расположены очень удобно. нареканий нет. 
3. Удобство.Машина идет очень мягко, как и все остальные Lexus. Сзади пневмо-подвеска, что тоже влияет на мягкость. Высокий дорожный просвет гарантирует отличную проходимость. В повороты входит уверенно, но не так маневренно и легко, как кроссоверы, все-таки это рамный автомобиль. При боковом ветре не парусит. В экстримальных условиях я ее не эксплуатировала, поэтому сказать могу только то, что в машине есть всевозможные системы помощи в трудных дорожных условиях. Машинка очень красивая, идеально для города. А в таком цвете идеально для девушек и женщин. Расход небольшой, по городу 16-18 литров, по трассе падает до 14.  
