ВАЗ Приора - 2009 - «Если нужен дешёвый и качественный авто, то ВАЗ для вас!»  
4
           Тем, кто говорит что ВАЗ делает плохие автомобили, то это не про ПРИОРУ! Этот автомобиль больше, чем я ожидал. Качественная сборка, нормальная управляемость, доступная цена. Автомобиль стоит своих денег! Вместительный багажник, просторный салон и комфортное сидение. Единственный недостаток это шумоизоляция и недостаточная поворачиваемость(что очень важно при парралелльной парковке). Самое главное в нём-это подвеска. При проезде через лежащие полицейские вы не ощутите, что едете как на катке. Доступность-его самое главное качество. Вы можете купить китайский авто, но потом мучаться с ним вечно. Заглядывать под капот ПРИОРЫ придётся только при смене масла. В целом автомобиль подходит как для личных, так и для семейных поездок.         
