Ford Focus II - 2008 - «Покупкой остался доволен»  
4
Брал с салона, проехал около 60 тысяч км, ни разу ничего не менял кроме расходников и вентилятора. Конечно, слышал и плохие отзывы, но мне с покупкой очень повезло. Подвеска не убиваемая, говорю так, потому что знаю, что она пережила. Машинка то, что надо для наших дорог!По управляемости оставила после себя положительные эмоции. Руль никогда не вело. Из кальи выходила без труда и усилий. Дорогу держит устойчиво.Качество материалов низкое, как говорится, всё очень и очень скромно. К комфорту претензий почти не, за исключением сидений, уж очень они похожи на стулья.За 3 года эксплуатации из минусов обнаружил: коробка передач чуть медлительна (автомат); вышел из строя вентилятор; плохо заводится зимой от -25 и ниже; слабая шумоизоляция. 
