ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Калина---малина!»  
4
           Честно вам скажу, эту калинку надо было выпускать ещё лет 10 назад, тогда-бы она ещё была в почёте. А сейчас она незаметна на трассе, потому-что сейчас такое изобилие этих машин, что допустим при СССР даже просмотреть такой список имеющихся сейчас в автосалонах машин было просто напросто в оочию НЕРЕАЛЬНО. Ну и то, КАЛИНКА имеет довольно-таки не плохой вид, а сама машина ещё конечно до конца не изучена, я имею в виду эксплуатационная характеристика.Да и запчасти на них ещё довольно дорогие ка для отечественного автомобиля. Так что смотрите сами.         
