Skoda Fabia - 2012 - «Перефразируя фразу из всем известного фильма: Будь благосллвен тот день, когда я села за руль этого автомобиля!))) Очень замечательное авто за небольшие деньги»  
5
Покупала автомобиль, чтобы возить свою попу себя любимую на работу, а детей на занятия. То есть никакого межгорода и езды по трассе. Поэтому при выборе автомобиля для меня было главное безопасность пассажиров задних сидений и небольшой расход топлива. В начале рассматривала Пежо 107, Шевроле Спарк, Рено Сандеро, Опель Корса и Калину. Но при дальнейшем изучении этих авто (в теории и на практике) варианты отпали сами собой, поскольку у пассажиров задних седений пежо и шевроле нет никаких шансов при заднем столкновении с любым авто, так как в них не то, что нет багажного отделения, даже намека на него нет. Рено Сандеро есть у нескольких знакомых и они что-то не особенно в восторге. Опель не устроил по цене. Ну а Калина все-таки это наш автопром - надо с ним завязывать.В общем, остановила свой выбор на Skoda Fabia, взяла годовалую из автосалона с небольшим пробегом. На ТО к своему большому стыду так ни разу и не ездила, времени не хватало, масло и фильтры меняли на обычной станции рядом с домом.Сказать, что автомобиль мне нравится - это ничего не сказать. Да есть небольшие проблемы, как и у всех кто оставляет отзывы о Фабиа: это плохая шумка (но намного лучше, чем в ВАЗах), в мороз ниже 20 градусов прогревается очень плохо, сверчки (мой завелся где-то в районе перчаточного ящика, видимо поближе к печке), жесткая подвеска - теперь не люблю ездить по внутридомовым территориям.Но все это мелочи по сравнению с тем удовольствием, которое я испытываю когда рулю на своей Шкоде. Хотя я привыкла к более мощным машинам, а в моей шкоде всего 1,2л. но для езды по городу мне вполне хватает, при расходе 5,5 литров (зимой чуть больше), можно ей это простить. Посадка в автомобиле удобная, ездила беременная до самых родов, ни живот никуда не упирался, ни ноги не затекали. Было комфортно садиться и выходить из нее. Особенно мне нравится, что посадка высокая и когда выходишь из нее, то не вылезаешь из под низа, как во многих машинах даже бизнес-класса, а просто ставишь ногу на землю и выходишь. И таким же образом садишься, а не падаешь в кресло авто. Кроме того, сидение кроме регулировки вперед-назад, еще и регулируется по высоте. 
Салон достаточно просторный по крайней мере не меньше салонов авто такого же класса. Я до сих пор удивляюсь, когда смотришь на эту крошку снаружи диву даешься, откуда у нее такой простор в салоне.Багажник не очень большой, но для поездки в Ашан вполне хватает. Даже умудряюсь запихивать туда коляску-люльку.На 30градусном морозе заводится с полоборота. Правда прогревается, как я уже выше писала, долго. Клиренс хоть и достаточно высокий, но все-таки по деревенским дорогам зимой иногда днищем что-нибудь цепляю. По проходимости тоже нареканий нет, но это, может быть от того, что я езжу аккуратно и стараюсь не соваться в подозрительные сугробы.Одним словом, машиной я очень довольна и очень всем рекомендую. 
