Daewoo Matiz - 2008 - «Любимый матизёныш!»  
4
Мне купили этого малыша сразу после окончания автошколы, на втором курсе. Мелкий, пучеглазый зверь, с объемом движка в 0,8 литра и 52 кобылками под капотом. Первый раз садилась как за штурвал звездолета)) Заставляла себя садиться каждый день и ездить в университет, хотя было страшно. Сейчас я уже водитель с пятилетним стажем и с радостью могу поделиться всеми радостями и бедами владельца Матизеныша.Основные плюсы данного автомобиля:-потрясающий расход, на полном баке 92го корма я могу ездить 2 - 2,5(!) недели, учитывая что я менеджер по закупкам, то представьте, сколько мне приходится проезжать в день-маневренность, на парковке можно залезть в любую "дырочку", мне это сыграло не на руку, один раз паркуясь - понадеялась на малые габариты - снесла себе задний бампер, зацепившись за соседнюю машину. Ремонт обошелся в сущие копейки, бампер стоил тысяч 6+работа. Но можно найти на развалах, гораздо дешевле.-идеальный автомобиль для девушки, простой, легкий (при наличии ГУРа) в управлении, не требует огромных денежных вложений, все расходники дешевые. Что еще надо, нашопившись, закинуть покупки на заднее сиденье (багажник в матизе - одно название) - и покатиться с подружками дальше.-довольно-таки бодро разгоняется, особенно на первых двух ступенях, вообще рвет!Минусы таковы:- неуважение на дороге со стороны других водителей. Хотя, когда они видят за рулем хрупкую девушку - сразу уступают.-машина недорогая, поэтому качество материалов в салоне оставляют желать лучшего. - на трассе, лучше не разгоняться выше 100 км/ч, да и вообще я не рекомендую на трассу ехать. Колеса маленькие, каждую кочечку чувствуешь попой. Этот автомобиль только для города, ИМХО.А вообще: за подобные деньги - супер-мобиль.  
