Volkswagen Polo - 2016 - «ПроПоликAllstar»  
4
Доброго времени суток, в данном отзыве я бы хотел рассмотреть свою покупку, а именно Volkswagen Polo Sedan 2016 г.в. 90 л.с. МТ комплектация ALLSTAR + пакет хотстар. Модель оборудована 15-дюймовыми стальными колесами с декоративными колпаками, боковыми зеркалами заднего вида с электрорегулировкой, электроподогревом и электроприводом, а также фарами головного света и ходовыми огнями. Приобретая данный автомобиль, я исходил из двух основных критериев, а именно цена и качество. Внешний вид конечно был не на последнем месте, но выбирая из одноклассников выбор пал именно на VW Polo. В целом данный автомобиль меня полностью устраивает, за прошедшие 17 тысяч километров проблем он мне не создал. Хороший дизайн, приятный на ощупь кожаный руль и рукоять КПП. Расход очень радует=)) Основной плюс, это обогрев лобового стекла, блин, раньше, на предыдущем автомобиле не было такой опции, а зря! Если бы я знал как обогрев облегчает жизнь, я наверно даже на старом авто его бы установил! Так же есть климат контроль с опцией максимального обдува лобового стекла, так что с замершими стеклами и запотеванием проблем не возникнет. Дизайн в салоне автомобиля меня порадовал не сильно, но очень хорошо все расположено, интуитивно понятное нахождение клавиш. Мой рост 181 см., а вес 102 килограмма, в общем я не маленький) Но в салоне на водительском сидении чувствую себя неплохо, но в то же время и не хорошо, но места хватает, даже за мной. Было бы отлично добавь разработчики водительского сидения поясничную поддержку. Багажник отличный, места хватает. Обнаружил пару минусов: первый это очень и очень царапучий пластик(( и лакокрасочное покрытие оставляет желать лучшего. Но данные минусы, вас не настигнут, если вы будите следить за автомобилем. К техническому состоянию претензий нет. Честно, данный автомобиль я бы взял еще раз. Желаю Вам удачи в своем выборе. 
Allstar 
