Lifan Solano (620) - «Китай рулит!»  
5
           Вот и купил я автомобиль Китайского производства Lifan Solano чем и доволен как слон! Друзья по началу отговаривали, мол Китай есть Китай, у них одно только фуфло и т. д. Но пересмотрев большое количество сайтов автосалонов, так и не смог найти иномарку такой комплектации и по такой цене. Комплектации конечно есть и по круче, но и соответственно цена тоже не маленькая. В этой машине почти все есть, даже парктроник и датчик света, а обошлось мне это удовольствие всего в 440 000 рублей. Если взять для сравнения нашу Приору, у которой цена уже превышает 400 000, то это небо и земля. Проехал я на ней 2000 км и от езды только положительные отзывы! После ВАЗ 2115 салон кажется огромным и комфортным, очень легка в управлении и я к ней быстро привык. Когда покатал своих друзей, то отзывы о Китайских авто у них сразу изменились в лучшую сторону. Теперь некоторые тоже призадумались о приобретении новенького лифана. Так, что Китайские авто с каждым годом становятся качественней и в России с каждым днем их все больше и больше! Всем советую обратить внимание на Китайских производителей, не так уж они и плохи, как о них говорят и думают.         
