Opel Vectra - 2008 - «Надежный и комфортный!»  
5
Привет всем, хочу поделится опытом эксплуатации Опель Вектра С 1.8 бензин 2008 года. 
моя красавица)Выбирали авто достаточно долго, хотели приобрести аккорда, да и муж думал только о японцах. Но на глаза попался Опель Вектра С вот он решил попробовать. Покупали авто с пробегом (123000) а продали с пробегом (178000).и это всего за год! Муж работает в 90км от дома, так и получалось мотаться, а из 90 км 30км приходилось на гравейку. Что я хочу сказать, машина проявила себя отлично! Ценник на запчасти реально не дорогой. В подвеске за год было поменяно одна шаровая (страна производитель Австрия 800 тыс. белорусских) и по 2 раза менял задние втулки стабилизатора (это копейки вообще) и ВСЕ! Замена ГРМ (германия) и помпы (Италия) вышла в (2 млн) и это с работой! По двигателю нареканий не было ВООБЩЕ! Масло меняли через 7-8 тыс, то есть получалось менять раз в месяц или в два месяца. Когда покупали авто спереди на крыле был участок в 5-6 см где прошлый владелец задел сугроб и стерлась краска, покрасили этот участок через 8 месяцев после покупки.8 месяцев не было даже намека не то что на ржавчину даже желтого налета от влаги не было сиял только серебристый цинк! У машины отличная коррозионная стойкость да и сам метал толстый пальцем не продавишь!  Очень жалею что продали Опеля уж очень нужны были деньги. Сейчас муж рассматривает к покупке тоже Вектры только с турбированным двигателем 2.0! Что хочу сказать в заключении машина идеально подходит соотношением цена/качество... за такие деньги идеальный выбор! 
