Skoda Fabia - 2008 - «Skoda Fabia 2001 г.в.»  
5
           Купил Шкоду 2 месяца назад. До неё ездил на 21099. Сами понимаете - есть с чем сравнить, хотя и она больших проблем мне не доставляла. Теперь о моей "ласточке"... Начну с того, что я посмотрел до неё ещё одну такую же точно машинку, но оттолкнуло от неё, то, что хозяин по-видимому не следил за ней (В салоне грязно, на заднем сидение дырка от бычка, правый передний подлокотник болтается, двигатель стучит, магнитола не поймёшь какая...), а когда ещё и хозя закурил при мне (сам я не курю и не позволял курить даже в 99)... Я сразу понял, что я эту машинку брать не буду... Этим же вечером была выставлена моя "ласточка", после работы я сразу рванул к ней))))). Посмотрели с родственником который понимает в машинах более меня... Сразу всё понравилось не смотря на пробег 144 000, царапинки не большие по кузову (ездила девушка). Но зато чисто, приятный запах в салоне, двигатель работает ровно на хорошем масле (хозяин денежный, не жалел денег на ТО, чуть-что где стукнет, сразу в сервис Шкодавский). Родственник (вес его примерно 120-130кг.),решил прокатиться с хозяином. Я ждал на улице, охраняя место стоянки и предчувствуя, что родственник скажет, что не стоит её брать. Но вышло всё по-другому. Он одобрил, сказал, что все коцки-это фигня. На следующий день, я летел уже с деньгами... Машинка просто супер. Супер экономия бензина это факт. Дорожный просвет??? Даже не знаю, меньше чем у 99, но прохожу там, где Опели сидят на брюхе. Кандёр-это тоже большой плюс. Манёвренная, багажник вместительный, регулировка вод. сидения по высоте, регул. руля... СОВЕТУЮ ВСЕМ, КТО ЕЩЁ ДУМАЕТ...БЕРИТЕ НЕ ПОЖАЛЕЕТЕ... ХОРОШЕЙ ДОРОГИ...         
