Toyota Rav4 - 2012 - «Неторопливый, но надежный»  
4
Данный авто был приобретен новым в 2012 г. сразу после продажи Volkswagen Passat B6 2009 г. и соответственно первые впечатления:1. Увеличенный клиренс RAV4 по сравнению с Passat никак не добавил уверенности, так как и на легковом авто я везде проезжал, парковался и не заморачивался.2. Двигатель 2.0 шумный и вялый. Хватает его только, что бы не выпасть из потока. По трассе быстрее 110 км/час ехать не комфортно. А после 140 - уже страшно. На Пассате можно спокойно передвигаться 140-150, а зона дискомфорта начинается только после 160.3. Расход 92 топлива - 9-11 л./100 км. Причем не важно, по городу или по трассе, быстро или медленно - все равно в среднем 10 л.4. Существенным плюсом RAV4 по сравнению с легковыми авто считаю, что можно не снижать значительно скорость при переезде через леж. полицейских и других неровностей на дороге. Никаких пробоев подвески, шумов подвески и неприятных ощущений нет. Довольно мягко. Вследствии чего добираться из точки А в точку Б по городу стало немного быстрее.5. Шумоизоляция посредственная. Слышно все от звука двигателя до шума ветра.6. Короткие подушки сидений - не удобны в дальней дороге. Салон - простенький без излишеств.Через 4 года эксплуатации выяснилось, что после 230 тыс. км. жёсткого местами пробега автомобиль - не ломается. Т.е. вообще не ломается. Даже вариатор, который по идее не может эксплуатироваться без ремонта после 200 тыс.км. работает исправно. Двигатель не потребляет масло. Динамика авто не ухудшилась. Расход топлива не поменялся. Красился только передний бампер в нижней части от сколов.Разумеется все жидкости мною менялись через каждые 8-10 тыс. км.В 2016 г. RAV4 был продан за 1 млн.руб своему соседу по гаражу.Автомобиль за все время эксплауатации ни разу не подвел. Но RAV4 мне все же НАДОЕЛ. Захотелось, более комфортный салон, более мощный двигатель и все таки наверно седан.По сей день сосед эксплуатирует Равчик без поломок, но уже не так интенсивно как я.Всем удачи на дорогах! 
