Toyota Land Cruiser Prado - 2012 - «Запоминается на долго»  
5
           Буквально на днях ездил к родителям на день рождение отца. Он сделал себе подарок в виде машины и купил LC Prado 150. До этого выбирал между ним и X-Trail. Долго он мне не давал на нем покататься, потом все таки согласился. Когда я сел в него у меня язык не поворачивался сравнивать мой Passat с этим красавцем. Если чуточку давить на газ сразу прижимает к сиденью, ощущается мощь. Салон из качественной кожи, приятен на ощупь. Плавность хода на высоте, в салоне ничего не дребезжит. С виду очень красив. Да и если на глазах у ГАИшников нарушишь не остановят Прожорливостью тоже отличается, если вам надо в выходной прокатиться по магазинам, то литров 20 - 30 у вас уже нет. Зато здесь плавный АКПП, переключение практически незаметны.         
