Москвич М 2141 - 1993 - «Лучшее отечественное авто + ФОТО»  
5
           Всё в нём есть, всё радует. Большой, просторный, очень тёплый салон. Автомобиль тяжёлый, мощный. Достаточно высокая посадка. Проходимость лучше, чем у ВАЗа. Ездить на нём доставляло одно удовольствие, как и возиться с ним, лазить в капоте, там всё просто, всё понятно. Хороший обзор, вместительный багажник. Очень удобные кресла(это важно!) К сожалению, не всегда можно было найти запчасти для него. Уже два года езжу на другой машине, но о Москвиче только приятные воспоминания. Мне кажется, с ним не сравнится ни один отечественный автомобиль, имхо.  
