BMW 1 серия - 2013 - «Ожидала большего »  
4
Машина в пользовании 2 месяца. Автомат, навигатор Бизнес, парктроники сзади, мультируль, климат контроль раздельный, омыватель фар, подогрев сидений. 118 дизель. Это всё уже было в машине, т.к. куплена б/у заграницей, принадлежала ранее дилеру.За все очень полезные функции нужно доплачивать, как то: парктроники спереди, регулировка сидений с памятью.Автомат хороший, работает великолепно.Навигатор - обновляли, но многих улиц и номеров домов нет.Парктроники показывают картинку и дают звук. Не удобно. Мне, например, нужны см., которые показывались раньше в др.машине."На скорости" я чувствую себя не комфортно, машина немного не устойчива - сравниваю с полным приводом и машиной побольше, которая была раньше http://irecommend.ru/content/rabochaya-lyubimaya-l...Не удобна ручка открывания багажника, т.к.она не спрятана внутрь.Расход экономичен. Есть 3 вида регулировки подвески: спорт режим, комфортный и экономичный. Есть кнопка отключения экономичного режима (чтобы не глохла на светофоре, экономя топливо).Запаски и места для неё нет, т.к.шины с технологией "доедь до сервиса после прокола"Сильно "коробит": провода под капотом и под багажником - очень не солидно выглядят.Нет регулировки руля по высоте. Для невысоких - половину дисплея не видно.Не удобна прокрутка треков (музыка) на руле.Круиз-контроль - супер. Ставишь скорость и убираешь ногу с педали - машина едет сама на установленной. 
