ВАЗ 21093 - 2004 - «Девяточка. Отличная машина, добрые воспоминания.»  
5
Классная!!! Моя первая машина. Купила ее с рук. На момент покупки ей уже одиннадцать годиков было. Возила она меня, неопытную, безрукую, безголовую и большеглазую безотказно. Нам с ней все бордюры были нипочем! Ей по большим лужам вброд - без проблем, а меня сын в детском кресле подбадривал: "Мама, мы везде проедем" В салон и багажник свободно вмещались мы - двое взрослых и двое детей со всеми своими игрушками и всё, что к нам причитается - по пять сумок с вещами и продуктами, с надувными жилетами, плавательными кругами и солнечными зонтами летом и санками, ледянками и снегокатами зимой. Она вроде пикапа у нас была.Купила её за небольшие деньги, но служила она верой и правдой. Обслуживание - копейки, а с руками так совсем практически задаром.Очень хорошая машина, теплые воспоминания о ней и называли мы её только "девяточкой"  
