Mazda CX-7 - 2011 - «Mazda CX-7, красивая машина но не без странностей )))»  
4
Расскажу о своём 2х летнем опыте эксплуатации этого авто )  
Искала красивый кроссовер , это оказалось не простой задачей , всё что подходило по стоимости не нравилось внешне и наоборот. Брала тест- драйвы на разные авто , ничего не нравилось (смотрела Тигуан, Хендай ix37, Раф4, и даже Тахо и Хамер..) Отчаянная ехала с очередного тест-драйва и увидела рекламу новой Мазды СХ-7! Смотрю на картинку и понимаю что она -то что надо ! Вот уже через 20 минут я ездила на ней по парковке автосалона и прям сразу поняла - моё! Был 2010 год , машина была только под заказ , впрочем я его сразу и сделала . Заказала черный авто на белой коже, пообещали что машина будет ровно через 3 месяца )) Эти обещания -отдельная тема  Не буду писать тут разоблачающие факты про данный салон , отзыв не о нем )))Вообщем пришла моя машинка спустя полгода , белая на белой коже  Но я не долго расстраивалась , минут 10 примерно , а потом полюбила её в этом цвете)))Могу сказать что это такой кайф садиться в новое авто , и осознавать что я его первая владелица  .  
Салон вызывает восторг!Ещё я её доработала внешне под свой вкус: тонировка , установка ангельских глазок , реснички на передние и задние фары , покраска дисков в белый мат, оклеивание крыши чёрной глянцевой пленкой, подсветка дна (это всё было тогда очень модно! Сейчас я не стала бы половину из этого делать).  
Вот такая она стала)) 
Моё впечатление : машина красивая , эффектная , светлый бежевый салон тоже вызывает только приятные эмоции , а так же очень радовал сенсорный экран , и DVD, в пробках можно было смотреть фильмы, так же был встроенный навигатор . Машина кушала хорошо (расход был примерно 19-25, зависел от езды ) , видимо за счёт турбины бензин просто вылетал, особенно если нажимать газ в пол, и кстати разгон у неё был не самый лучший , коробка могла затупить , такие наблюдения были не только у меня (слышала отзывы других владельцев мазд) .Ну и в целом проблем первый год не было , но потом что то произошло с ключом , он иногда не поворачивался и машина не заводилась , такое было раз 10, в сервисе причину не нашли , кроме ключа и неоправданно огромного расхода топлива -минусов больше не было )Просто машина надоела , перестала доставлять удовольствие и мне захотелось новых эмоций ! Продать Мазду было не просто ! Месяца 3 вообще не было ни одного звонка ,может просто машина на любителя ..) Но все же её забрала девушка , которая, позвонив по объявлению спросила только одно: "а реснички и глазки прям такие как на фотках ?" И вот уже на следующее утро я передавала Мазду в руки прекрасной леди из ХМАО А вечером того же дня я уже переводила предоплату за нового нереального красавца ...  
