Renault Logan - 2010 - «логан 2010г.в.»  
4
Хороший автомобиль. Пользуюсь им с 2010г. Нареканий немного, у меня перегорали реле, но эта проблема решилась путем смазки контактов на массу. В одном месте был непрокрас, вовремя это заметил и устранил брак. Одно из удобств машины в том, что ее можно обслуживать либо самому либо в тех же сервисах где обслуживают российски авто пром. Отличная подвеска, вместительны багажник и салон. Много места для ног у пассажиров сзади.Из минусов-очень тонкое лакокрасочное покрытие, но этим сейчас страдают большинство автомобилей.-тонкое железо, так что на машине уже множество маленьких вмятин, но у этого есть и плюс машина легкая и соответственно увеличивается соотношение мощность к массе и уменьшается расход в сравнении с более тяжелыми конкурентами.-надо внимательно следить за сколами на бампере иначе при мойке краска быстро начнет слезать с бамперов (у кого они крашенные). 
