Fiat Punto - 2003 - «Фиат PUNTO Classic- реально стоящая машина. »  
4
Наш ФИАТ PUNTO classic мы приобрели в 2003 году в автосалоне. По совету знакомого из этого салона я обратил внимание именно на этот автомобиль. Основное достоинство - расход по городу: 4,5 л/100 км. Гарантия 5 лет. И за весь период гарантии значительных проблем не возникало. Обычная замена расходных и резинок в ходовой. Правда, обычно при покупке масляного фильтра в магазинах предлагают на мою машину один типоразмер по каталогу, а в реальности нужен другой. Но это мелочь. После первых пяти беспроблемных лет почти сразу посыпалась ходовка. Но это - реальность наших дорог. Оригинальные запчасти оказались нереально дорогими. Ставил замену, что тоже не из дешевых. И еще особенность Фиата: выходит из строя шаровая - меняй весь рычаг. Также генератор стоит не в том месте и не из тех материалов сделан. Пришлось менять: статор протерся ротором. За его ремонт-перемотку никто не взялся. Пришлось ждать пару месяцев, пока доставят новый с завода в Италии, а там забастовка. А ближе нигде ни у кого в наличии не нашлось. И на разборках эта модель еще была в диковинку. Глушитель заваривали. Но все это все равно не испортило моего отношения к моей вместительной, везде проходимой малютке. Если бы шумоизоляция в салоне была получше. Но это же и не мерседес. Стоимость машины адекватна ее потребительским характеристикам. 
