Renault Megane - 2008 - «Лучший городской вариант»  
5
           Очень экономичный, тихий, уютный, мягкий и комфортный Хороший интерьер. Приятных мелочей много. Багажник большой. В задних дверях и задней полке шторки. Подогрев сидений. Вместо ключа - карточка, что очень удобно и оригинально. Автомобиль хорошо сопротивляется коррозии. Передние крылья пластмассовые (как на БМВ 3) при мелких ударах не остается следов. Руль легкий, приемистость хорошая - один из самых динамичных в классе. Запчасти по цене средние. Большой плюс-неинтересует угоньщиков. Обслуживать лучше в сервисах знакомых с маркой Что касается цены, то Меган один из самых доступных сейчас а/м. Ругают ее только те кто никогда на ней не ездил.         
