Toyota Prius - 2010 - «Оригинальный и замечательный Приус!»  
5
           Машина прекрасно подходит для большого города с его пробками. Приятный внешний вид, вся такая прилизанная. Салон просторный, удобный, многие функции выведены на руль. Заводится одним нажатием кнопки. Оригинально, что перед водителем нет привычной выпуклой приборной доски. Вся информация отражается на панели, которая идет вдоль лобового стекла. Ощутимый плюс автомобиля, на мой взгляд - это экономия бензина (около 6 литров). Вообще-то, машина всегда живет своей жизнью. Мотор включается и выключается самостоятельно, не работает на маленькой скорости и при езде назад. Батарея заряжается периодически во время движения и всегда при торможении. И все это можно увидеть на мониторе. А при парковке автомобиль двигается абсолютно молча, в полной тишине. Очень интересно наблюдать за реакцией людей, следящих за этой процедурой. Единственный минус в машине, это маловат клиренс, нужно внимательно следить за ямами.         
