VOLVO XC90 - 2009 - «Вроде джип, только база и акпп от легковой модели»  
3
           Был приобретен новый автомобиль в январе 2009 (авто 2008 г.в.) с большой скидкой около 500 тр. Из-за кризиса дилер устроил распродажу, это подкупало и в тот момент нужна была большая и вместительная машина. Срок эксплуатации 3,5 года. За это время по несколько раз в год менялись подшипники ступицы.( в основном езда по городу, без прыжков с бордюра и езды на полной по ямам). Коробка подтормаживает, большой радиус разворота. Давно не обновлялась данная модель вольво. модель создана на базе легковушки вот почему такие проблемы с ходовой. После 100 т км гарантировано поменяете турбину и скорее всег коробку, при этом даже диагностика у дилера не спрогнозирует вам проблему с турбиной. Проходимость у машины тоже не айс. Паркетник. Багажное пространство не организованоИз плюсов:-Хорошая комплектация за такую цену, -огромный багажник, с откидывающимся порогом позволяющий при дальних поездках использовать его как скамейку и удобно запихивать вещи в багажник, складывающиеся в пол задние сидения, -наличие вебасто-Возможность продления гарантии у дилера ( оправдывает из-за проблем с подвеской)-Машина некриминальная, что гарантирует адекватный коэффициент по КАСКО- 185 лс и Нормальный транспортный налог 9 тр в спб- машина хорошо держит дорогу- неплохая аэродинамика поэтому боковые стекла и зеркала всегда чистые, - неплохой разгон для 185 лс с учетом веса машины, - наличие встроенного детского креслаИменно эту модель Volvo рекомендовать не буду, машина на 3+         
