Daewoo Nexia - 2007 - «Недорогая скоростная иномарка»  
5
ДЭУ Нексия это недорогая скоростная иномарка, с отличной долговечной ходовой. Нексия нормально выглядит и своих денег стоит. Не прожорливая да и не особо прихотливая в обслуживании. Запчастей на Нексию слава Богу хватает, поэтому достать их совсем не проблема и они есть каждом магазине торгующем запчастями. Машина сама по себе вполне приличная, хорошо держит дорогу, присутствуют элементы комфорта такие как, электро стеклоподъемники, гидроусилитель руля и т.д. Салон вместительный и удобный. В общем и целом я советую приобретать этот автомобиль в качестве машины для всей семьи. 
