Nissan almera - 2000 - «Японец, собранный в Англии»  
4
           Этот автомобиль мне достался от отца, который проехал на нем 235000км за 7 лет. После я отъездил на нем год, и общий пробег составил 256000км. За это время помимо расходников ломалась только рулевая рейка, обошлось все заменой сальника, что стоило в районе 3000 рублей. Автомобиль очень красивый, гораздо красивее современных одноклассников, тоже самое можно сказать о надежности. Японская машина, которую собрали в Англии оказалась очень надежна, и никогда не подводила. В салоне очень комфортно, хотя задним пассажирам будет тесновато. Двигатель 1.8 116л.с., динамики очень хватало, несмотря на 4х ступенчатый автомат, который немного ужимал двигатель. Год назад я поймал грыжу на заднее левое колесо, поставил латку и забыл, месяц назад эта грыжа лопнула на скорости, и я попал в страшное ДТП. К чему я это говорю, меня занесло, бросило в отбойник, ударило об встречный автомобиль, бросило в другой отбойник, в дерево и в кювет, безопасность 5+, машина разбита в хлам, я продал её на месте за 70000 рублей, при этом я вышел из нее без единой царапины. По кузову уцелели только 2 правые двери. Я вышел из неё без единой царапины, люди были в шоке, когда я сказал что у меня даже ничего не болит.В общем очень достойный, надежный автомобиль за свои деньги, и я всем его рекомендую.  
На фото автомобилю 8 лет. 
