BMW Х3 - 2005 - «Женский взгляд на X3»  
4
Как то так сложилось, что в нашей семье с института мы с мужем обладали в основном только BMW. Сначала был e36, потом e46 (2.8 литра бензин) и вот с появлением в семье второго ребенка встал вопрос о более большой машине. И тут знакомые сказали, что хотят продать x3. И вот прошлым летом мы стали обладателем X3 3 литра дизель. Забирая его у владельца я была в восторге от той высоты на которой я сижу, от звука дизельного двигателя (уррррр) и кожаного салона (дети маленькие и грязь на сидениях это норма). К сожалению потом последовали разочарования. Шумоизоляция в машине по сравнению с e46 сильно разочаровала. Урчание дизеля конечно приятно, но все же хотелось бы потише. Но еще сильней расстроила жесткость подвески, самые не значительные на e46 кочки тут чувствовалось безумно. Муж катаясь по городу на мотоцикле провел опрос среди встречавшихся ему на дороге владельце дорестайленговых X3 и все сказали о той же проблеме. По оснащению "-" отсутствие кнопки складывания зеркал (e46 она есть), лампочка о не закрытой двери на панели в отличии от e46 не информирует о том какая не закрыта (приходится бегать вокруг и искать). По ходовой. Разгоняется не столько резво как e46 (в плане реакции на педаль в пол), но уж если разогналась то тормозить будет долго и как танк. Расход соляры 13,4 на сотню в смешанном цикле.PS: При всех недостатках ХЗик служит исправно и чувство безопасности за себя и детей внушает. 
