Kia Rio - 2011 - «Отличная машинка для города и не только!»  
5
           Добрый день!Машинку приобрели прям под самый новый 2012 год. 30-го декабря на учет встали. До этого я ездила 2 года на суперкаре отечественного машиностроения ВАЗ 2110. Сами понимаете - после "десятки" любая иномарка уже "лексусом" кажется.  У нас самая полная версия, которой мы безумно довольны. Комплектацию описывать не буду, эту информацию можно найти на любом сайте. За год с небольшим практически ежедневной эксплуатации - ни разу не подвела. Ни в мороз, ни в жару. Проходимость отличная, расход топлива - на трассе, если постоянно придерживаться скоростного режима, доходит до 5,8л/100км, в городе (с постоянными пробками) 8-8,5л/100км.  Я не сторонник утверждения, что для женщины удобнее маленькая машинка (типа Ch Spark или Kia Picanto). RIO конечно не внедорожник, но и не мини. В багажнике можно пол квартиры разместить. В салоне сиденья очень удобные, и сам салон достаточно просторный.  Ряд недостатков естественно существует, как и в любом товаре. На мой взгляд топливный бак маловат (43л), хотелось бы побольше. Шумоизоляция, по сравнению, например, с Маздой, тоже не на 10 баллов из 10, ну с другой стороны это уже наверно и другой класс. Ну и на мой женский взгляд цветовая гамма - некоторые цвета (опять же на мой взгляд) можно было сделать ярче что ли (тот же красный, зеленый), или добавить других оттенков.  Ну у нас не красная и не зеленая, поэтому мне уже это и не актуально, а на вкус и цвет (как говорится) товарищей нет, поэтому это и недостатком наверно не назовешь.В остальном мне всё в моей машинке нравится         
