Renault Logan - 2013 - «Лучше Renault чем Lada.»  
3
В наше все время все автомобили делятся на различные классы: средний класс, бизнес-класс и т.д. Так вот Renault Logan можно отнести только к самой низкой ступени существующей классификации. Это вовсе не значит, что от одного вида этого автомобиля люди будут шарахаться. Опять же все в сравнении. Если поставить Renault Logan рядом с каким-нибудь Mercedes ML или Audi A6, то даже ребенок сделает выбор в пользу последних моделей. А так в принципе и ничего. Но обо всем по порядку. По ходовым качествам автомобиль довольно неплохой. Едет ровно, дорогу держит, клиренса хватает чтобы припарковать ее к бордюру средней высоты. По традиции бюджетные автомобили страдают невысокой шумоизоляцией и качеством отделки салона. Тут то Logan похвастаться нечем. Бедная приборная панель с дешевым пластиком. Может для кого то это и в плюс. Некоторым нравятся автомобили с простым оснащением. Однако при сравнении с любой Lada (Granta, Kalina) Renault Logan на порядок выше. Хоть это автомобиль низкого класса, но все же это иномарка. А это уже говорит о более качественном исполнении запчастей. Автомобили Lada какие бы ни были, это отечественное производство. Поэтому и просто суждено ломаться чаще.  
