Hyundai SantaFe - 2014 - «О чем полезно знать ДО покупки данного автомобиля»  
4
Начну с предыстории - автомобилю полтора года, пробег 35 000км. Двигатель дизельный - 2,4л., 175 л.с. Комплектация максимальная - Sport со всеми "наворотами" (иначе не скажешь). 
Автомобиль приобретался на замену Nissan X-trail, поэтому далее по тексту будут попадаться сравнения с ним.Сначала о хорошем:В городе автомобиль полностью оправдывает свою "городскую элегантность" - и обрис у него не старообразный, и сидится в нем высоко, и форсировать бордюры на нем одно удовольствие. Опять же - и камера заднего вида, и задние парктроники - все к Вашим услугам.Зимой и летом сидеть Вы в нем будете с максимальным комфортом, благодаря вентилируемой коже сидений - обдувает и греет на отлично, ничего ни где не прилипает и не парится, как в случае с обычным кожаным салоном. Единственная оговорка - если в машине разрешается еда, то рано или поздно крошки будут улыбаться Вам из дырочек этой самой вентилируемой кожи))Система доступа в авто без ключа (он в это время в кармане или в сумке) удобна, как и запуск с кнопки.Шумоизоляция и звук хороши, разгон-рулеж для машины такого веса и габаритов тоже. В остальном, по большей части, все гладко, как в глянцевых буклетах, и соответствует ожиданиям. За полтора года владения ни одной поломки, или странностей с электроникой не было.Теперь о том, о чем не пишут в рекламных буклетах, и о чем Вы узнаете на первых ТО и в процессе эксплуатации...1. Внедорожник...Внедорожник?..Простите, брехня полная. В поле на этом авто лазить не рекомендую категорически.Во-первых, реальный дорожный просвет - это 15-16см как у Solaris'a. Вы же не полезете на Solaris'e в поле? Вот и на SantaFe не стоит. Поэтому прописаны ему только асфальт и очень гладкая грунтовая дорога без ям (если найдете таковую).Во-вторых, большой задний свес - в поле высок риск оторвать юбку заднего бампера и погнуть выхлопную трубу.2. Слабые бампера. Имеют исключительно декоративное предназначение и выполнены из тонкого трескучего пластика, который не прощает встречи со столбиками, ограничивающими пространство парковки. Если на X-Trail'e бампер упирается в препятствие и мнется, то тут трескается без проволочек.3. Слепой монитор. Если в дороге (в пробке, или с пассажирского кресла) имеете обыкновение посматривать фильмы, то дудки Вам!)) Стоит только выглянуть солнышку хоть с какой-нибудь стороны - монитор превращается в радио чистой воды. Про то, что навигацию на нем в солнечный денек запускать не стоит, я просто молчу.4. Панорамная крыша. Когда и кто в нее смотрит? А главное, зачем? С открытой крышей Вы увидите еще меньше в и без того слепом мониторе))))))))) За весь период эксплуатации открывалась пару раз интереса и проверки ради. Если Вы не выращиваете в машине рассаду и не катаете эксцентричных барышень, чью красу не может вместить пространство салона, то абсолютно бесполезная вещь. Курите? Курите в окно, меньше канители))5. Печаль-печалей...гниль и ржа. Без преувеличения скажу, что кручина сия началась через год (!!!) и не хватит восклицательных знаков, чтобы ее выразить...сначала на ручках дверей стал облезать хром. Вскоре в местах прикрепления ручек к двери появилась и ржа. С помощью добрых и внимательных сотрудников сервиса обнаружилось вздутие краски на двери багажника....и случай этот коне-е-ечно не гарантийный! "Есть такие специальные наклеечки, вот Вы поклейте и лучше будет!". Какие, простите, наклейки, когда машина за два миллиона гниет как последнее советское барахло?! И это при том, что за машиной уход был не хуже чем за ребенком - мыли начисто, вытирали насухо, хранили в тепле. (X-Trail, который часто не купали и закаляли на улице загнил дверью багажника только через 3 года эксплуатации).И мой случай не единичный. Почитала по этому поводу на форумах, другие владельцы пишут об аналогичных проблемах, причем чаще именно на белых SantaFe. Некоторые успокаивают себя тем, что это и не ржавчина вовсе, а такой вот рыженький дефект л/к покрытия...лично я, очевидно, по неопытности, не встречала "рыжей нержавчины" на металле..))))))6. Сервис. Сервис для такой машины не откровенно дешевый, но и не самый дорогой. А вообще на первых ТО Вы узнаете, что официалы не любят лишних вопросов и начни Вы вникать в детали, Вам живо напомнят, что срок службы данного автомобиля согласно инструкции 5-6 лет (!!!), и 70% всего, что в нем есть не подлежит гарантийному ремонту.... Привыкли, что Вам дают масла на доливку? Господь с Вами, забудьте!7.Умные "мозги". Стоит оставить пассажира в машине с работающим двигателем и отойти с ключом - машина орет. Оставить открытой дверь с работающим двигателем - машина орет. Разряжается аккумулятор - шлет Вам смс-ки. И никакого спасу от этого корейского ума нет!8* Парковка без рук.  Да-да, была в этом автомобиле и эта новомодная функция. Беда в том, что для ее работы машине нужен полигон свободного места и этот "автопилот" никогда не втиснет Вас в ту узость и бордюрность, которая чаще всего бывает доступна на городских парковках.Вот по последним семи пунктам и не рекомендую этот автомобиль. Для города, да хорош и даже очень, спору нет, но что делать с печалью-печалей, наступающей даже при должном уходе? Закатывать такой автомобиль в пленку как-то не солидно, по-моему)))P.S. По иронии судьбы парню, который купил этот автомобиль было важно, чтобы именно панорамная крыша была, именно с ней искал)))))***Прочие отзывы на авто- и мото- технику:Квадроцикл Stells ATV300B Недорогой квадр для непритязательных пользователей с автотехнической жилкойКвадроцикл SYM QuadLander 200 Маленький и шустрый, но, увы, непроходимый...Hyundai Solaris 2014 - Комфорт состоит из мелочей!BMW F 700 GS 2016 - Далек от рекламных обещаний производителя...крайне далек))Mazda CX-7 2011 Моя первая и последняя МаздаПитбайк KAYO 140 Хорош для новичков и скучноват для всех остальных 
