ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «разносторонняя машина»  
4
           С данным автомобилем столкнулся на работе. На работе за нашим отделом закрепили данный образец инженерной мысли отечественного автопрома. Когда первый раз увидел её стоящую на стоянке аж немного офигел (первая мысль "...они бы ещё ОКУ купили..."), до этого катались на 15-м и 10-м семействе нашепрома. Времени рассматривать машину не было, сели и поехали, по прибытии в пункт назначения я специально обошёл вокруг машины места внутри ДЕЙСТВИТЕЛЬНО МНОГО, ехали в пятером, но ощущения "селёдки в бочке" не было у ведь никто из нас не отличается анарексичным телосложением (я 180 см. рост и под центнер вес). Обойдя вокруг машины и рассмотрев её так сказать со всех ракурсов понял, это не обман зрения а правда. На работе народ начал делать ставки, когда же у неё что нить поломается, но ласточка как буд-то назло всем упорно не ломалась (Лампочки не всчет). Но без поломок и последующго ремонта это был бы не ВАЗ. Колодки которые с завода ставили после 30000 выбросили, около 40000 загудел выжимной, оторвался стекроочиститель лобового стекла(на трассе попали в дождь а за бортом минусовая температура вот и примёрз бедолага), вот вроде и всё за 100000. Однозначно об этой машине нельзя говорить да она маленькая, но вместительная, да внешний вид специфический, но многим нравится, всё зависит от того с чем сравнивать, если я буду выбирать из того что сейчас может предложить автоваз мой выбор упадёт на калину поскольку шумоизоляция у неё лучше чем у остальных, места в салоне гораздо больше, кондиционер конечно просаживает движок, но не душит до такой степени что ехать не возможно, расход вполне умеренный. ЗЫ. Во многом количество деталей которые необходимо будет поменять или отремонтировать в машине зависит от "прокладки между сидением и рулём".         
