Kia Picanto - 2013 - «Отличная женская машина, в отличии от игрушечных бибик в своем ряду самая достойная.»  
5
Честно скажу, машину выбирала долго и упорно. 
Наше первое загородное путешествиеПараметры поиска - надежность, маленькая машина по размерам (хотелось субкомпакт, чтобы и в пробке прошмыгнуть и припарковаться везде,ну или почти везде), внутреннее оснащение,удобство, внешний вид.Выбирала среди многих субкомпактов.Citroen С1 и Peugeot 107 совершенно одинаковые, не понравились мне игрушечными внутренностями, ужасным пластиком, так себе внешним видом, и не устроили меня по прочтении кучи отзывов.Посидев раз по 30 в каждой из них, решительно отказалась. Машинки внутри не удобные, панели из жуткой пластмассы, малоинформативные, а приборная доска повергает в уныние.Chevrolet Spark очень милая машинка, заводная снаружи, и ничего так внутри, мне безумно нравятся голубые подсветки внутри,которые не раздражают глаз. Но опять же приборная доска - игрушечная и какая-то не доделанная. точку в раздумьях поставили продавцы салона, с которыми мы разговорились за жизнь, которые просвятили меня и супруга на счет Спарка, говорят, у них кузова гниют быстро. Машинка собирается в Узбекистане, что тоже не в ее пользу. Посмотрев результаты краш тестов, разуверилась в ней вовсе.Suzuki Jimny(Сузуки Джимни) - ужас летящий на крыльях ночи за неподъемную цену. Внутри больше напоминает жигули. Деревянный внутри, сидеть не удобно, жестко, внешний и внутренний вид оставляет желать лучшего. Не хватает только иконок, приклееных на приборку и это будет воплощение советского аскетичного автомобиляО део матизе даже не думалаИтог - Kia Picanto - 2013пятидверка (ну не вижу я прикола лазить через сиденья, если вас едет больше двух, да и внешний вид трехдверки от пятидверной отличается). В последней комплектации обошлась в кругленькую сумму. Купила машинку в январе 14, вполне хорошо прокатали зиму на всесезонке. Бывало она стояла по нескольку недель на морозе скучала,я выходила раз в три дня ее заводила . Ни каких проблем,тьфу,тьфу,тьфу.Недавно был марш-бросок в полторы тысячи километров. С деревенскими дорогами (читай - отсутствием асфальта,ездой по траве, земле и т.д.), вполне себе хорошо ездилось) Как по трассе, так и в деревняхПлюсики:1.Няшная толстнькая наружность.2.климат вполне себе ничего3.1,2 л двигатель довольно прыткий не смотря на автоматическую коробку передач,4. складывающиеся зеркала заднего вида5. стеклоподъемники на всех окнах, на передних они с доводчиками6. мало кушает в режиме пробок. (я начинающий водитель и наездила 2200 км, но пока расход показывает 8,3 л, это при учете чертовых московских пробок,где моя малышка проводит львиную долю времени)7. она юркая и прыткая в пробке мы влезем везде и местами где другие не протиснутся, у нас еще есть небольшой запас пространства8. в связи с маленьким размером ее можно припарковать если не везде,то очень во многих9. Внутри она - маленькая копия нормального автомобиля, с нормальной приборкой, с нормальными кнопками и вообще функциональна. (кто сидел в других субкомпактах, поймет о чем я говорю, ибо многие из них очень по-детски и не удобно сделаны)10. Складывающиеся задние сиденья превращают пол машины в багажник, что бывает удобно для перевозки чего-либо11. Заводится с кнопки, это оказалось очень удобно (данный бонус есть только в самой полной комплектации,на сколько я знаю)12. Багажник открывается при закрытой машине. Вот это мне нравится. Подходишь к машине и открываешь багажник, двери при этом остаются закрытыми. Пока возишься с покупками,ни кто не покусится на то, что лежит на переднем сидении.13. Она сама закрывает замки при скорости выше 20 км/ч14. Пиканту собирают в Корее и корейской сборке лично я доверяю всяко больше, чем нашей русской. Все мы знаем Васей Пупкиных,которые не докручивают болты и не качественно прокрашивают кузова.15. Подсветка в багажнике - небольшой бонус,но все-таки приятный, особенно,когда приезжаешь с покупками вечером и не шаришь в потьмах на предмет их нахождения в машине16. Можно сложить в ровную поверхность все задние сидения и получить тем самым отличный багажник)17. Usb разъем рядом с прикуривателем,всегда можно подзарядить планшет,телефон и элетронную книжку,а так же послушать музыку с флешки18. Bluetooth подключение телефона-вы можете позвонить по телефону по громкой связи,это очень удобно в дороге. Более того,с помощью кнопок на руле можно,не трогая телефон,вызвать любого человека,назвав машине номер или имя контакта-она сама наберет названное имя или номерДописываю по мере пользования автомобилем:19. Свет фар при запуске двигателя включается автоматически,если он установлен в режиме авто (про другие установки не знаю,не пользуюсь). Так же ,как только вы заглушите двигатель,выйдете и закроете замок,фары сами погаснут. Для такой растеряши забываши,как я-это просто клад!кроме того,машина,с наступлением темноты,включает ближний свет. Или вы заехали в темный переулок-он включился,выехали на свет-выключился. Во время сумерек вечерком бывает очень полезно)Минусики:1.Мини багажник для двух ашановских пакетов (ну это у всех субкомпактов, хотите маленькую машинку, получите недоразумение вместо багажника)2. Жестковата, на кочках и больших лежачих сбрасывайте скорость до нуля, либо попой пощупаете неровность3. Маленький дорожный просвет, то есть на тротуарчик,если морда дорога,не лазь4. При посадке в нее 5 взрослых человек движочек начинает порыкивать от натуги, машинке тяжеловато5. Это не гоночный балид, погонять на ней не удастся, ну или скорей - не желательно.6. У нее отвратительная музыка. Вот уж что есть то есть. На радио это не так заметно,а вот когда поехали в другой город-включили флешку там где не ловило радио. И машина "скушала" все нормальные звуки и ненормальные тоже. При учете, что вы знаете как мелодия звучит в реальности-чем слушать этот ужас лучше ехать в тишине вообще!! Я,честно сказать подумываю "голову" заменить,так как колонки на мой взгляд не так плохи как онаМинусы в целом не минусы, это норма для всех субкомпактов, то есть покупая маленькую бибибику, сложно рассчитывать на внедорожные или гоночные качества )))) 
