Chevrolet Lacetti - 2012 - «Хороший семейный автомобиль»  
5
Три года назад выбирал новый автомобиль взамен бывшей тогда девятке. Супруга хотела иномарку с автоматом. А мне было немаловажно, чтобы был багажник большой и сзади место для двух детей, чтобы автокресла поставить. В итоге покатавшись по автосалонам остановили свой выбор на Шевроле Лачетти, коробка автомат и максимум опций для этой машины. Она была в ниличии, так что долго ждать не пришлось, забрал через неделю. Машина хорошая, приемистая, разгоняется быстро. Бензина много не ест, летом в смешенном цикле 8-9 литров, зимой далеко не катаюсь, получается больше греюсь выходит 12-13 литров на сотню. Можно лить и 92, и 95 особой разницы не заметил. Единственный минус зимой запотевают стекла и потом долго просыхают.Машина удобная и для перевозки грузов. перевозил за один раз 30 3-метровых досок, никаких проблем.Прохожу только ТО, больше на сервис не заезжал.Катаюсь на этом автомобиле 3 года и до сих пор не могу нарадоваться.  
