Ford Fiesta - 2013 - «Чуткая и послушная машинка для города и трассы»  
5
Как же долго мы с мужем выбирали машину... Перечитали все возможные характеристики, описания, отзывы. И решили остановиться на Ford Fiesta 2013. Мы взяли пятидверный хетчбек, хотя есть и трехдверный вариант, но он для нас маловат.Двигатель 1,5 литра, топливо - дизельное. Бензиновый решили не покупать, потому что бензин дороже в использовании, хотя, говорят, что дизельные машины дороже в обслуживании, но мы пока этого не ощутили за полгода пользования.В машине потрясающе удобная посадка на водительском сиденьи, отличная поддержка поясницы. Кресло достаточно широкое для такой небольшой машинки. Сзади сидеть тоже удобно, но там уже нельзя регулировать наклон спинки. Места для ног везде предостаточно. Единственное, чтобы сесть в машину, надо существенно согнуться, посадка низкая.Приборная панель незатейливая, но со вкусом. Кондиционером управлять очень легко, даже инструкция не понадобилась. В нашей комплектации есть подогрев заднего стекла и боковых зеркал заднего вида.Места в машине много, снаружи и не скажешь, что она такая вместительная. Багажник позволяет так загрузиться в супермаркете, что больше и не нужно, все помещается. Хотя, может, кому-то 276 литров багажника и не хватит. На заднем сиденье могут поместиться с небольшим дискомфортом трое человек. С комфортом - двое. И также в случае детского автокресла на одном из задних сидений - только один взрослый рядом с автокреслом.Расход топлива очень скромный - от 3,5 до 5,5 литров в среднем.Самое волшебное в Фиесте - это чуткий руль и великолепная коробка передач (у нас - механика). Руль реагирует на малейшее прикосновение, он очень удобно лежит в руках и подчиняется действиям водителя беспрекословно.Коробка передач переключается четко, без всяких хрустов и непонятностей, задняя передача тоже в порядке.Педали сцепления, тормоза и газа - откликаются хорошо. Особенно четко реагирует газ. Только прикасаешься- уже машина едет вперед.Мы очень довольны машиной, качество отличное. Для города и поездок по трассе подходит идеально. 
