SsangYong New Actyon - 2014 - «Когда машина твой друг»  
5
 Корейский автомобиль SsangYong у нас с 2014 года. Могу сказать, что он стал нашим другом и вызывает у нас только тёплые чувства. Хотя выбирали его по простому принципу - что понравиться, за имеющуюся у нас скромную сумму денег.  
 Естественно, хотелось, чтобы машина была вместительной - для поездок семьёй с детьми, с багажом. Желательно с нормальной проходимостью, так как стабильно каждый год мы ездим за 800 км. к родственникам и, сами понимаете, ехать приходится и по дорогам и не по дорогам вовсе. Ну и чтобы, конечно же, имела привлекательный внешний вид.  
 Такой нехитрый подход в выборе привёл нас в автосалоне к SsangYong Actyon - кроссоверу 2014 модельного ряда. Размеры авто я бы не сказала, что маленькие: длина - 4410 мм., ширина - 1573 мм. спереди, 1558 мм. сзади, высота - 1675 мм. и и весом - 1647 кг. Понравился нам в чёрном цвете ( согласитесь, чёрного цвета машина смотрится классно, особенно в автосалоне). В машине пять мест, довольно таки просторно и удобно. Многие пишут про запах в салоне, но это же такая мелочь, которая исчезла практически сразу. Багажник вместительный - 486 л., но не огромный, бывает и больше. Наша модель с бензиновым двигателем, АКПП, передний привод и клиренс - 180 мм. (то что надо). И расход топлива в деле (т.е. на трассе) показал 8-9 л. на сотню километров. 
 Описывать допопции не вижу смысла, думаю, что про них все все знают, главное, что денег хватило. Наш милый SsangYong мы эксплуатируем уже три года . Поломок пока не было. Проходим ТО, меняем расходники. Очень бы хотелось, чтобы он нам послужил подольше. 
