Daewoo Matiz - 2009 - «Плюс один- мало "кушает"!»  
2
После того как в 2009 году получила права, мне купили матиз. Первый год нарадоваться на него не могла, все было хорошо, со второго года жизни он начал конкретно сдавать позиции! Сначала он перестал заводиться в мороз -20°, только с проводами прикуривания, и то не всегда! Каждое зимнее утро я выходила с бутылкой кипятка, т.к. колодки примерзали, причем, на ручник зимой вообще его не ставила, и постоянно просушивала колодки когда подъезжала к дому! Началась весна, появились лужи, если попадаешь в лужу-глючило, а если кто- нибудь окатит, так вообще глохла, в сервисе, выслушав это все, мне сказали: "а что вы хотели от матиза??" Про поломки вообще молчу! Плюс только один- мало расходует бензина, но я считаю, что ради этого покупать это "чудо" вообще не стоит!!! 
