Chevrolet Lanos - 2007 - «Наверное, лучшая БЮДЖЕТНАЯ машинка»  
3
           За сумму в районе 9000тысяч доляриков как по мне вариант самый лучший. Чем брать ту же 2110 либо 99ю Chevrolet Lanos будет получше. Двигатель - опелевский 1,5 литра, 86 лошадок. В общем шустрая, особенно со старту очень быстро разгоняется. Комплектация разная но я суветую брать самый дешёвый вариант, т. к. потом всёравно менять много чего прийдётся. Звук отвратительный, потом лучше взять что нибудь на своё усмотрение, при этом в машине нет кондиционера - что делает поездку в летний период ужасным мучением.Правда тысяч после 15ти пробега машинка начинает барахлить... но я молчу про ту же Ладу:) В общем если есть тысяч 15 зелёных, выбрать можно что-нибудь гораздо получше, нету - Ланос машина для вас!         
