Kia Rio - 2014 - «Хорошая машина для города.»  
5
На спидометре 5 000 км, комплектация максимальная, 123 лс. Это моя 3 машина. До этого была Опель астра J 11 года. 
  
В целом машина хорошая. Очень юркая, легко управляемая. полный бак 95го стоит 1000 рублей (опель астра 1600). Я дополнительно установила в машине большой экран с навигацией, показывает пробки и дорожные события. 
Нравится обивка машины, руль очень легкий. Дворники хорошо работают. Очень резвая! Как пробка из бутылки рвет с места - это радует.Большой плюс - беспроводной запуск и возможность открыть багажник с ключевого пультика, не надо пачкать руки.Огромный багажник. Климат-контроль работает очень тихо (в отличии от астры). Подогрев руля в самый раз по температуре.Теперь минусы:На спинках передних кресел лишь один кармашек, мест для бутылок в задних дверях нет.!! нет складывания зеркал - считаю это большой минус. Складывать грязные зеркала вручную - приятного мало.Регулировка руля только в одной плоскости! Тоже очень неудобно. Я бы хотела притянуть его к себе поближе - ан нет.В остальном машина вполне ничего. 
