ВАЗ 2107 - 2009 - «Прелесть, а не машина !!!»  
5
           Прелесть, а не машина ! Мне по крайней мере ,очень нравится ! Так как семья у нас большая,я с женой , четыре дочки, да ещё внучка нам старшенькая принесла. Так что и в финансовом плане, по уходу и ремонту, сильно не напрягает, да и ещё для работы в такси её использую, вот и приносит она дополнительный доход в семью.А пробег в такси иной раз получается не маленький за месяц. Строй материалов перевозил на дачу целую кучу и уже домик почти достроил. И всё благодаря ей родимой. Короче трудится как муравей и не подводит.         
