Skoda Yeti - 2010 - «Автомобилем очень доволен»  
4
           Пользуюсь йети с мая 2011 года. Насколько знаю эту модель в России только планируют выпускать со следующего года( информация из ТВ) у самого чешской сборки. Передний привод. Автомобилем очень доволен. Но опыта если честно не много. Для высоких людей очень удобен . Брал только передний привод из-за цены.Сейчас наверное взял бы полный и движок 1,8 а не 1,2, хотя расход топлива очень скромный. Из недостатков пока замечено : высокооборотистый движок ( при выталкивании из лужи в лесу глох) и общая проблема для такого объема двигателей -печка на холостом ходу почти не греет, благо пока нет сильных морозов. Но повторяю практика пока не большая.         
