Daewoo Matiz - 2010 - «Манёвренность, экономичность, недорогая!»  
5
Daewoo Matiz Best - она просто супер!С своим машиной дружу уже почти второй год. Говорю как водитель - никаких проблем нет пока что!У меня год выпуска 2010 года декабрь. До этой времени менял 1 раз менял шины, менял диски - потому что у меня они были литые, ну для нашей дороги они чуть-чуть жестковато. Поставил обычные.Масло меняю каждый 5000-5500 км. Пробег 68000 км.Объем двигателя у моего коня 1 куб.см. Привод передний. Время разгона до 100 км/ч я сделал за 8 сек.Один раз с другом мы поспорили кто первый на 1 км. У него Deawoo Nexia объем двигателя 1.5 куб.см.И он отсталс заде минимум на 300 метров. Вот такая у меня красавица!!!Да, еще 1 раз менял ходовую часть - только амортизаторы и резины..Ну в остальных еще Дай бог все классно и четко! Да, я люблю свою машину больше жены!Чем 100 раз говорит лучше 1 раз увидеть!!!Всем рекомендую, кто не хочет в пробке засориться...  
