Volkswagen Passat - 1999 - «пассат Б 5»  
5
Привет Всем, хочу написать про чудесную модель немецкого автопрома. Купил Б5 в Белоруссии, в 2010 году, за 360000 кровных, приехал своим ходом. Вдороге горя не знал. Ехал зимой на все сезонной почти лысой резине Кумхо. Дорогу авто держит прекрасно, колеи при перестроении практически не замечаешь. По топливу если в городе и не вжаривать постоянно 15, а если да, то 20-22. А что вы хотели турбина и 170 кобыл. Единственный минус полный привод бы хотелось, а то зимой трогаться просто невозможно, она на месте шлифует, ну или автобукс поставить. А так всем советую. Удачи. 
