ВАЗ 21083 - 2004 - «Встань дай я сяду.»  
4
           Довелось поездить на "восьмёрочке", в общем у неё есть ряд достоинств по сравнению с её собратьями. Кузов по сравнению с "девятошным" крепче, потому как у неё три двери а не пять, да и зимой она теплее (дырок меньше). Конечно же в движках тоже есть отличия ( по мощьности, по оснащению, и т.д.) Проходимость конечно не на высоте по сравнению с "нивой", тем не менее на порядок выше чем у классики. Дизайн оставляет желать лучшего ( хоть внутренний, хоть наружный), ВАЗ конечно пытается что то модернизировать, видоизменить, но как она была "зубилом" так она и осталась. А то как происходит посадка и высадка пассажиров сзади, это вообще не поддаётся никакому здравому уму "ВСТАНЬ ДАЙ Я СЯДУ", по другому это никак нельзя назвать. Помоему наш автопром в те далёкие времена, пытались создать "полу спортивное купэ", и это у них не очень-то получилось. Как говорит мой очень хороший друг "когда их создавали, Бог спал".         
