Kia Ceed - 2013 - «отзыв с чисто женской точки зрения+много фото»  
5
Всем привет! сразу скажу что ничего не понимаю в устройстве машины,как она едет, почему, сколько лошадей и т.п. Я оцениваю как женщина и как мама, которая перевозит в данной машине своего малыша.Машина очень мягко идет,не глохнет,легко переключаются передачи. Легко вписываться в резкие повороты,вообще она очень маневренная несмотря на размеры! Устойчива на дороге.У нее безумно вместительный багажник,туда спокойно влазит большая детская коляска, вообще без проблем. 
Для тех кто периодически ездит с кучей вещей и ребенком к бабушкам, скажу-влазит все, машина очень вместительная,салон огромный. 
Еще скажу что сам салон очень красивый и удобный,в машине просто приятно сидеть и путешествовать! 
Классно работает кондей (реально хорошо охлаждает даже в сорокоградусную жару) и классно работает печка (в машине очень тепло, так же есть подогрев сидений,руля и стекол,что очень удобно зимой)!Ну и что конечно важно-она красивая!Так что покупкой безумно довольны,советую! 
