Mazda 3 - 2009 - «Машинка супер»  
5
           Купила Мазду 3 по случаю со скидочкой. До этого признавала только Тойоты, но рапзочарована не была. Машинка супер, а с тонировочкой задней части салона просто блеск. И музыка и мультируль и сиденья с подогревом. Радует все. машинку взяла на механике, не жалею. Стьильный, удобный, практичный и недорогой автомобиль, который хорошо смотрится на дороге. Плюс в том что у этого авто большой и вместительный багажник, в котором раскладываются задние сиденья, ох сколько мебели из Икеи в ней было перевезено... Кроме того, плюс, что в багажник легко вмещается детская коляска с люлькой, так что у кого младенцы оценят. Кроме того, в машине крепления для детского сиденья Изофикс. Как сказала моя подруга с этим авто можно и блудить и нянчится.         
