Lada Granta - 2013 - «Для работы - не более»  
2
 Доброго всем времени суток! Хочу со всеми поделиться своим мнением о "чуде" русского автопрома.  В связи с сменой деятельности, понадобилось срочно недорогое авто. Недостаток финансов вынудил приобрести ладу гранта. В итоге за 250 000 руб. имеем новое авто 2013 года в самой минимальной комплектации. Неожиданно было, что за эту сумму вынули все что могли. Очень ощущалось отсутствие гидроусилителя, ручки на потолке и те сняли, про коврики и мультимедию даже говорить не буду. Владение данным аппаратом вызвало похожее чувство как от управления Ваз 2108, тот же звук работы 8-ми клапанного ДВС, с ностальгическим звуком (похожим на работу дизельного мотора). Через непродолжительное время начали появляться малоприятные звуки скрипа пластика. По гарантии заменили КПП из-за которой продолжительное время пришлось постоять на морозе за городом. Внутренности дверей, постоянно удивляли разнообразием звуковой палитры. Очень огорчали всех пассажиров задние ручки, которые очень не хотели кого либо впускать. Большой плюс и одновременно минус - это высокий клиренс, + это езда по проселочным дорогам, - езда по трассе (после 130 км начинает включаться встроенная функция "удержи авто на дороге"). Нет градусника!!! (индикатора нагрева ДВС) Видимо передовая разработка инженеров. Так и не получилось овладеть настройками "климат контроля", в одном и том же положении периодически разная температура. Ничего плохого не могу сказать о ДВС. Он хоть и древний, но при должном уходе всегда отвечает взаимностью. Расход топлива всего 7-8 город, по трассе - видимо только нюхает, около 5. Неплохой разгон, если только малая нагрузка. Порадовал багажник, четыре колеса влезают без больших проблем. Салон, для своего класса, очень неплох, особого комфорта изначально не предполагает цена авто, однако вполне удобные сиденья, много пространства для ног (как спереди, так и сзади). Личный вывод: для работы - самое то, недорогое, приемлемого качества авто, с недорогим обслуживанием, КАСКОй, ОСАГОй; для себя - вряд ли, если даже в максималке, опять же это субъективно, но разница очень ощутима, когда пересаживаещься на "буржуйское авто" того же класса. Всем всего хорошего и обдуманных Вам покупок!  
