Geely MK new - 2012 - «Китайская Любимка всей семьи.»  
5
Здравствуйте всем, кто тут))Отзыв пойдет от в большей степени пассажира, т.к за рулем бываю реже чем муж. Но при этом всех достоинств нашей машины не могу не заметить.Данный "китаец" приобрели новенький в салоне. На дорогах их было маловато в 2012году, но решив заменить свой русишпром и покатавшись по салонам пришли к верному решению-приобрести Geely MK и за 3,5 года НИ РАЗУ НЕ ПОЖАЛЕЛИ!!! И видимо не мы одни..На дороге теперь часто встречаем "сородичей")))Данное авто не идет ни в какое сравнение с машинами подобного класса и уж тем более с "ВАЗами". Что не может не понравится. На первый взгляд необычное размещение центральной панели..Но как она удобна при эксплуатации. Багажник, в который можно поместить "Слона")) Очень выручает- снегокат, велосипед, много покупок... все это для нас не проблема. Салон свободен и чист!Все опции установлены по умолчанию..без доплат! Единственное кожаный салон и люк (если нужен) надо доплатить.В Джили есть много опций: подогрев сидений, подогрев зеркал, ABS+EBD, Гидроусилитель руля, подушки, кондиционер, который реально охлаждает))) и очень очень теплая печка.Машина супер теплая...что важно для нас Уральцев. Возможно в ней есть много чего еще))) но я, как девочка, в данную сферу не вникаю. Я просто получаю удовольствие от вождения и безопасности передвижения.ТО проходим согласно инструкции. Сами под капот не лазим. Да в этом и нет необходимости. Единственное, через год сгорели родные лампочки ближнего света и мы стали часто менять лампы В среднем-раз в квартал. Хотя сервис винит наши чудо-дороги. Но данный момент ни омрачает пользование нашей семьей Любимой Джили МКИз минусов пожалуй лишь то, что нет шумоизоляции. Хотя сейчас ее нет и в более дорогих машинах.Спасибо, что были со мной и с отзывом о пользовании Китайского автомобиля Джили МК.Удачи на дорогах! 
