Volkswagen Sharan - 2000 - «Самая лучшая машина»  
5
           По моему мнению Фольксваген Шаран - это самая лучшая машина, которая у нас когда-либо была. Мы с мужем долго не могли определиться с маркой. До этого была машина, но легковая. После того, как в семье наметился третий ребенок, стали задумываться о новом автомобиле. Решили однозначно - минивен, так как в нашей семье пятеро человек, трое из которых детки. У нас был выбор из двух марок. После осмотра единогласным решением на семейном совете было принято, что эта машинка нам подходит больше всего. Купили и ни разу не пожалели. Очень надежная, просторный салон. Моя детвора даже умудрялась во время поездки играть в догонялки в салоне. Очень удобная. Ни на что ее не променяю.         
