Volkswagen Polo - 2016 - «Сравнение двух одинаковых машин. Мнение о Polo 16года. Отзыв обновлен»  
5
Добрый день! Совсем недавно стала обладателем седана Volkswagen Polo 2016 года. Комплектация, увы, не полная, но это не минус. Как только садишься за руль, машина подкупает своей послушностью, отлично тормозит, при нажатии на педаль газа моментально начинает разгоняться. За два с лишним месяца по дорогам Питера, мы с машиной накатали более 7000 км пробега с нуля.Но теперь по порядку. Седан мой белого цвета, что является самым оптимальным вариантом ( не аварийный цвет). Автоматическая коробка передач. Имеется спортрежим для любителей погонять и испытать машину на прочность  Простенькая магнитола, с юзб разъемами, мини-джеком, радио. Кондиционер, обогреватель, также обогрев стекол. Очень вместительный багажник. Легко открывается, как внутри машины, так и снаружи. Фары: дальний, ближний свет и ходовые огни. Шумоизоляция довольно-таки хорошая. Все весьма стандартно. .  
Такая комплектация сейчас обойдется от 650-700 тысяч. Точной цены, увы, на сегодняшний момент не знаю. В машине все устраивает, но хотелось бы иметь в ней чуть больше. Например, мультируль и возможность магнитолы синхронизации с телефоном, лампочку света для задних сидений. Но все это есть в полных комлектациях, так что довольствуюсь тем, что есть.  
Это довольно качественная машина. При езде совершенно не чувствуется скорость. Если сравнивать скорость 60 км/ч на Поло и, допустим, Ладе Калине - то разница ощущается в разы.   
Честно говоря, я не могу перечислять минусы, только потому что имею не полную комлектацию авто. Единственное, что очень расстраивает, так это отсутствие парктороника. В реалиях большого города очень тяжело парковаться во дворах. Но так или иначе, парктроник можно поставить за доп плату в спец.сервисах. К маленькому минусу могу отнести простой дизайн салона. Но на самом деле утешаю себя так же тем, что со временем поменяю дизайн салона и добавлю новые возможности для своего авто.Что касатеся расхода топлива, то по городу ест 7-8 литров, зимой доходит до 9. В пробках до 11. По трассе/каду - 6-7 литров и зимой, и осенью и весной. Кстати, бак на 55 литров. Заправляюсь довольно-таки часто, так как всегда на машине. Выбором машины я вполне довольна. Авто дарит только удовольствие в процессе эксплуатации, а это главное..________________________________Обновление:Теперь езжу на другом поло. Комплектация в принципе такая же. Минимальные различия все-таки есть:При глушении мотора пищит, если включены фары. (кстати, весьма удобная функция, так как иногда все-таки забываешь об этом).Для начала посмотри на фото:Вид спереди 
Вид сзади  
Вид машины сбоку 
Машина досталась мне с пробегом в 17000 км. В принципе можно считать новой, так как все-таки покупалась осенью 16 го года. Первая же Поло была с пробегом не более 100 км (пока перевозили вот и набежало). Какие изменения? Все-таки считаю эту машину раскатанной. Достаточно легко поворачивается руль. Коробка с пробегом хуже не стала, никаких нареканий нет. С появлением этой машины узнала, что бывают скопление грязи во внутренней стороне колеса. От этого машину начинает трясти при разгоне от 35км в час. Внутри она абсолютно такая же, как и первая. Различий нет ВООБЩЕ никаких. Они полностью одинаковы в этом плане. На кочках эта машина ведет себя мягче ( не знаю от чего это зависит). Тормоза работают вполне хорошо, на прежней машине тоже нареканий не было.В техническом оснащении и поведении машины на дороге меня все устраивает. Да, и честно говоря, эта машина (почему-то) мне нравится больше. Не могу сказать почему, ведь по сути то, они одинаковые. Машина хорошо подойдет новичкам. Изначально я и писала это. Но по опыту скажу, что не всем подходит, ведь свое авто надо чувствовать. Да и есть такой фактор, как везучая машина.Хочу сказать, что подходите к выбору авто основательно. Спасибо за внимание  
