BMW 520 - 2002 - «Последняя настоящая BMW»  
5
Всем привет хочу написать сегодня отзыв о BMW E39 520i 170 л.с.Была BMW E39 520i с 54 двигателем в 170 л.с. коробка МКПП, год выпуска 2001, что могу сказать о этой машине, легендарный автомобиль, который и в сегодняшние дни пользуется нескончаемым спросом. Автомобиль очень надежный, проблем никогда не возникало, мощности двигателя в городе хватает за глаза, задний привод это гарантированное веселье в зимние дни. Очень много различных систем. Двигатель ремонтопригодный. Что касается запчастей, даже в наши дни никаких проблем с их покупкой нет, кто говорит что запчасти стоят очень дорого - это полный бред к примеру оригинальные рычаги б/у но в прекрасном состоянии были приобретены по 250 рублей / шт. МКПП с разбора стоит как на тазы Тольяттинские. Что касается цены то хороший автомобиль можно купить по цене 2-3 годовалой приоры, что касается комфорта, и наслаждения от управления не сравнить с приорой, а по надежности в несколько раз превосходит отечественные даже новые автомобили. Не стоит рассматривать варианты для покупки такой BMW до середины 98-99 года где устанавливали моторы с никосиловым покрытием от нашего некачественного топлива это покрытие съедается и пропадает компрессия лечится только заменой двигателя. Рассматривать нужно от мотора с маркировкой 52ту. АКПП так же лучше не брать, т.к. можно нарваться на крупный и дорогой ремонт около 50-70 т.р. Шумоизоляция выше всяких похвал, даже на высоких скоростях в машине можно разговаривать не повышая голос. Что касается кузова - очень сложно - очень найти такую машину с ровным кузовом, львиная доля были биты и довольно сильно, конечно найти совсем не битую BMW не возможно но нужно выбирать где аварии были небольшие. Кстати эта последнее поколении 5-ок которые действительно отличаются надежностью которые делали инженера, а не маркетологи как сейчас одноразовые машины Так что кто присматривается к покупке недорогой иномарке можно рассмотреть такой вариант 
