Suzuki Ignis II - 2007 - «отличный малыш»  
5
Пишу отзыв как реальный владелец. Владел я данным авто около 1,5 лет , и сразу возникает вопрос, а почему так мало? Всё просто - не хватало полного привода. Да , есть модели с полным приводом, но в городе их не было, а подвернулся другой японец с полным. 
Теперь об этой машине - с пробегом в 140 тысяч особых проблем не возникало. Ну начнем с самого начала. Взял я эту машинку не после самых лучших хозяев, и начал потихоньку доводить до ума. Сменил подвеску, на Sahcs , в районе 3тыс за стойку. После этого машина перестала так "козлить" - а из за короткого кузова и приличного клиренса - этой ей присуще. Вообще не ждите от этой машина комфорта - места маловато, подвеска жесткая, штатную магнитолу лучше выкинуть вместе с колонками, шумоизоляция никакая. Но это всё решаемо собственными ручками. Зато в итоге вы получите супернадежную машину, не привередливую, и достаточно проходимую даже на переднем приводе. 
Все боятся в обслуге сузуки, но на расходники цены тут как у всех . Накрывался стартер, ценник адекватный. Но вот кузовщина - цены космос. За пластиковую ручку, которой открывается багажник, просили около 7 тысяч рублей. Цена ей блин 1000 максимум. Отдал ребятам по ремонту бамперов, спояли, покрасил сам и поставил на место.Цвет - суперский, но тяжело подобрать краску.Проходимость - переднего привода, с клиресом в 175мм и короткими свесами позволяет пробраться достаточно далеко.Двигатель - вообще вопросов нет, заводится и едет в любую погоду, масло не жрал, вообще в него не лазил к 140 тысячам. 99лс - разгоняют это малыша довольно быстро.Коробка - автомат 4ст, старый надежный японский. Не подводил, не тупил.Зимой кстати печка жарит очень хорошо!Салон - пластик жесткий, сидеть комфортно, посадка как в паркетниках. Обзор отличный.Да, автомобиль доставлял мне удовольствие от вождения, но не отвечал всем моим требованиям до конца. Рекомендую к покупке. Если кому-то интересно больше - пишите на драйв2, овтечу на все ваши вопросы. 
