Suzuki Grand Vitara - 2014 - «Последний нормальный внедорожник от Suzuki в России»  
4
Купил один из последних экземпляров этой прекрасной рабочей лошадки в 2014 году. Как оказалось - не зря, потому что представленная впоследствии Vitara без приставки Grand - обычный городской паркетник. Из плюсов моего авто отмечу отличную проходимость (спасибо клиренсу в 200 мм), наличие понижающей передачи для езды во внедорожных условиях, красивый современный дизайн (на мой взгляд, обновлённая Grand Vitara по сравнению с дорестайлинговой версией 2005 года намного красивее за счёт наличия коричневого цвета, новых фирменных дисков, новой решётки радиатора и молдингов по бокам). Ну, и качество Suzuki, конечно, прекрасное: ничего не ломается, в сервис на ТО не езжу, ибо не за чем, а отдавать по 20-30 тысяч за печать сервиса - извините.Главный недостаток - динамика разгона: до сотни требуются "бесконечные" 12 секунд (примерно), чтобы разогнаться. Идти на обгоны во время длинных переездов тоже нужно с умом, держа в голове все риски (успею ли обогнать или нет). В версии от 2005 года была Grand Vitara с двигателем V6 и объёмом 3.2 л, но в обновлённой Grand Vitara, на которой я езжу, этой версии уже не было в продаже (видимо, сняли с производства из-за плохих продаж), поэтому пришлось довольствоваться двигателем 2.4 л. Ну, и расход бензина немного великоват (12-14 л по городу в зависимости от ситуации на дороге), но для меня это уже вторично. Ах да, ещё по сравнению с версией от 2005 года куда-то исчез люк в салоне во всех комплектациях. Видимо, его в Suzuki тоже посчитали не нужным.И тем не менее, учитывая, что это автомобиль не для гонок, а для спокойной езды по городу и вне его, можно сказать, что автомобиль стоит своих денег (1.6 млн под ключ). 
