Ford Focus - 2006 - «Лучше Фокуса может быть только новый Фокус.»  
5
           Оценка из опыта эксплуатации двух аналогичных моделей Фокус2 Гиа 1,6 л 115 лс в корпусах седан и хетчбек российской сборки. Мой седан 2006 года, на тот момент лучшая российская сборка иностранного авто. У детей 2008 год, им повезло меньше - уже научились халтурить. Вид машины привлекательный, салон просторный, велюр, двигатель экономичный. Как то летом возвращался один с моря, решил проверить расход бензина. На скорости 60 км ч компьютер показал ровно 5 л на 100км. Динамика достаточна, но кто любит погонять, конечно надо брать движок покруче. Система "климат-контроль" гораздо привлекательней простого каньдюка, здесь экономить не стоит. Штатная "балалайка" на любителя, мне хватает Фордовской CD с управлением на руле + FM трансмиттер, у детей DVD c экраном. Зимой только зимняя резина - в Домбае проблем не было. В астраханских степях гонял с сыном по песчаной колее - песня! Форсировать реки в брод не стоит, но при погодных катаклизмах в городе, когда улицы залиты по колено машина проходила без проблем, салон остался сухим. За все время поменял стойку амортизатора (влетел в яму), Лобовое стекло (поймал камень), и пружину педали сцепления (как оказалось - лишний элемент, и без нее можно ездить). Жгут проводов в багажнике неизбежно перетрется на 3-5 годе эксплуатации (болезнь седана), перепаять - всех делов (и к диллеру не ходи). Бензин - только 95 и никаких левых заправок. Я доволен, но брать новую лучше европейца. К нашим как то уж доверия нет.         
