Lada Vesta - 2015 - «Это уже не совсем Лада»  
4
Совсем новенькая машина, Лада Веста, а столько шуму. Хотя это понятно... Автомобиль из России который будет тягаться с топовыми на рынке автомобилями класса "B", такими как Kia, Hyundai, Volkswagen и т.п...Внешний вид: она не похожа ни на одну из предыдущих моделей.Салон: а вот тут большой промах, ДЫРА. Как такое можно было НЕ заметить? Стыки пластика не проходят никакой обработки, в местах соединения торчат 1х - 2х миллиметровые огрызки лишнего пластика, об который можно реально поцарапаться. Панель приборов: сбита в кучу (не смотрибельно расположена)Двигатель: ничего сверхъестественного, 1.6 мощностью 123 л.с.Управляемость и езда: вот, наверное самый огромный достаток этого автомобиля это управляемость, пока сам не попробуешь не поймешь, а вот робот немного моросит, да что уж там... Тупит по полной программе, почти пол секунды думает повысить передачу или нет... В итоге на таком роботе быстро не разгонишься.Автомобиль совсем новый, его цена начинается от 650,000 р. и все свои недостатки будут доведены до ума. А пока моя оценка 4 с минусом. 
