Skoda Fabia - 2011 - «Надежная городская машинка»  
4
Являюсь счастливой обладательницей автомобиля марки Skoda Fabia 2011 г.в., немецкой сборки, объем двигателя 1,2 л, мощность 69 л.с., передний привод, механическая 5-ступенчатая коробка передач. В комплектации: передние электростеклоподъемники (сзади "весла"), подогрев заднего стекла, магнитола, ESP, кондиционер. Чего нет, но хотелось бы: очень не хватает подогрева боковых зеркал и лобового стекла. Поскольку автомобиль - вещь многогранная, в отзыве постараюсь затронуть все аспекты. Итак. 
Надежность, безопасность. 
Машина эта у меня уже 1,5 года, за это время проехала на ней 15000 км. Немного, конечно, но серьезных поломок не было ни разу. Подвеска не стучит, не скрипит. Здесь же напишу о лакокрасочном покрытии: оно выполнено на очень качественном уровне. Когда мы покупали машину, на дверях были маленькие сколы краски, как-будто дверями задевали соседние машины при открывании. Я их ничем не обрабатывала, езжу уже вторую зиму, при этом не появилось ни малейшего пятнышка ржавчины. Вообще, жуков, ржавчины нигде не наблюдается. Машину я ничем не обрабатываю, просто езжу на мойку примерно раз в месяц.Что касается безопасности, тут я могу судить чисто субъективно. Она не создает ощущения "глыбы" вокруг тебя, после моей прошлой машины она мне кажется какой-то игрушечной. Проверить ее безопасность на себе, к счастью, не приходилось, и надеюсь, не придется.Защита от угона.Вот здесь будьте аккуратны, т.к. можете и сами оказаться в роли "угонщика". Дело в том, что в автомобилях этой марки имеется специальная система защиты, которая не позволит Вам открыть машину при снятом аккумуляторе. То есть совсем никак, даже ключом в замочной скважине. Мы попали в такую неприятную ситуацию: зимой сняли аккумулятор, т.к. был сильный мороз, а утром просто не смогли открыть машину, чтобы его вставить. Пришлось вызывать службу вскрытия замков, очень долго повозились, Спасло то, что сзади "весла", а не электростеклоподъемники: силой опускали заднее стекло чуть-чуть, потом через эту щель специальных крюком поддевали ручку, опускающую стекло, и муж через заднее окно залазил и открывал капот (процесс описала для тех, кто, возможно, сейчас в такой ситуации).Стоимость содержания.Здесь пока могу рассказать только о расходе бензина, т.к. ремонтов пока не было. Расход для такой небольшой машины с таким небольшим объемом двигателя очень существенный: у меня получается где-то 9-10 л/100 км. Если честно, когда покупала эту машину, думала она будет экономичнее. Раньше у меня был Nissan Almera, у него расход был такой же, но объем двигателя 1,8л, так что этот показатель скорее можно отнести к минусам модели.Ходовые качества.Как я уже писала, раньше у меня была машина с объемом двигателя 1,8л., мощность была около 110 л.с. (точно не помню), при том что сама она была довольно небольшая, поэтому она "рвала из-под себя" на старте. Когда пересела на Шкоду, пришлось менять стиль вождения. Уже не приходится рассчитывать на быстрый разгон, что существенно сокращает возможности для маневрирования. Тем не менее, я быстро привыкла, теперь уже и не помню, как было раньше. Машина очень маневренная, с хорошим выворотом колес, вести ее вполне комфортно.А вот с аэродинамикой все не так радужно. Она легкая, узкая и не обтекаемая: в итоге на трассе при сильно ветре ее носит, при открытом окне на большой скорости тоже нужно прилагать некоторое усилие, чтобы держать ровный ход, к тому же в салоне образуются какое-то завихрения, в итоге от ветра получается какой-то громкий звук.Удобство, комфортность.Начну с сидений: они жесткие и неудобные, по крайней мере для меня (хотя мужу моему нравятся). Особенно в сравнении с моей предыдущей машиной. Но это только мои субъективные ощущения. Боковые зеркала большие, обеспечивают хорошую обзорность. А вот обзор впереди не очень: машина узкая, передние стойки широкие, соответственно, нужно постоянно держать в уме, что за стойкой что-то могло "спрятаться" (пешеход, например). Будьте внимательны!Вместительность, прямо скажем, не самое сильное качество этой машины. Но поскольку мы не дачники и машина нам нужна только для перемещения по городу - у нас ни разу не возникло ситуации, когда надо было что-то везти, а оно не поместилось. Но если у Вас 2-3 ребенка и дача в придачу - это точно не Ваш вариант. У нас семья из трех человек - и для нас этой машины хватает.Отдельно скажу про климат в салоне: печка греет, кондиционер охлаждает. Тут никаких вопросов, все работает на отлично. Правда, зимой машина греется о-о-очень долго, так что начала работы печки еще придется подождать.Прикуриватель располагается рядом с ручником: это очень неудобно. Если нужно воткнуть туда что-то объемное, то ручником уже и не воспользуешься.Машина очень компактная, что делает ее очень удобной для города.Подытожу таким фактом: машину брала по рекомендации подруги. У нее тожe Skoda Fabia, возраст лет 15, пробег под 400 000 км, и она довольная как слон, менять пока не собирается. Проблемы, конечно, есть, но не столь глобальные и дорогостоящие, чтобы заставить ее продать машину.P.S. Нюанс только для беларусов: максимальная масса 1545 кг. Это значит что Вы заплатите транспортный налог в размере 6 б.в. Самое обидное, что если отнять эти 45 кг, то налог был бы 3 б.в. 
