Nissan Expert - 2000 - «Хороший автомобиль для дальних поездок.»  
5
Всем, доброго времени суток! Сегодня расскажу про нашу семейную машину Nissan Expert. В-первую очередь машина приобреталась для семьи, так как любим очень часто отдыхать на природе. Да и по городу ездить не на маршрутке, а на своем личном транспорте. И при выборе машины мы остановились на Nissan Expert 2000 года выпуска. Она нам понравилась тем, что среди многих универсалов она была самая большая и вместительная. То что нам и подходило!!! Можно было положить в отделение багажника все что нужно. Еще нам машина понравилась своим видом. Она была стального цвета и выглядела замечательно. По поводу езды по бездорожью проблем никаких не возникало. Проезжали везде когда и где хотели. Стали ездить на очень большие расстояния, чего раньше не могли себе позволить, так как расход бензина был не большой и нас он устраивает. Всего для такой большой машины от 8 до 10 литров в зависимости от езды.. Так же в машине установлено DVD CD магнитола, что удобно во время движения. 
