Toyota Vitz - 2007 - «Лучший автомобиль!»  
5
Владела машиной 4 года, брала с пробегом по Японии 87 000 км, чуть мятую, чуть битую. Сразу сделала всю жестянку и была как новая.Автомобиль очень хороший. Во всех планах. 1) очень удобный салон. Делали для людей, я бы даже сказала для женщины. Очень удобное сидение, очень много карманов, бардачков, ящичков и прочих отделений "для нужных вещей". Очень качественный пластик, нигде не видно швов от соединения деталей (чем обычно грешат бюджетные малолитражки). Очень странная приборная панель, она кажется отдаленной, первое время странно, но быстро привыкаешь. Очень порадовал спидометр, не стрелочкой, а цифрами, мелочь конечно.2) низкий расход. В городе по пробкам зимой не более 10 литров, по трассе 4-5 литров.3) очень теплая машина. Быстро нагревается салон, подогрева сидений нет, но проблема решается съемным чехлом с подогревом.4) заводится в любой мороз. Когда в минус 40 половина нашего дома ругается и тащит домой аккумуляторы - она заводится без проблем. Сигнализация с автозапуском по температуре.5) у неё в принципе ничего не ломается. На сервис ездила за все годы только менять масло, фильтры и один раз колодки и ВСЁ, меняет любой сервис, даже "гараж дяди Вани"! 7) очень экономична в обслуживании. Двигатель на 1 000 000 км = никогда не вспомните о его капремонте. Масло в коробке менять не нужно - оно вечное. Приводные ремни ходят по очень много лет и даже если рвутся ничего не ломают, поменял и дальше поехали) и тд. и тп. смотри пункт 5.6) очень понятно сделано. Поменять лампочку в любой фаре, воздушный или салонный фильтр и прочие мелочи можно самостоятельно, причем за 2 минуты. (когда ездила не ценила, сейчас очень ценю, тк. сейчас на другом автомобиле езжу менять каждую лампочку к официальному диллеру по 700 - 1000 рублей за штуку, потому что для этого нужно снимать бампер и обычные СТО за них не берутся)7) её литрового двигателя вполне хватает на довольно бодрую езду по городу, кондиционер и тд. по трассе конечно ездить не очень, сказывается правый руль и на скоростях выше 100 идет тяжеловато.Я не вижу у этой машины недостатков, кроме пожалуй правого руля и неудобств на трассе. Поменяла её на Opel Corsa 1.4 автомат, брала новый, красивый из салона. Казалось - живи и радуйся, но несмотря на то что опель в 2 раза дороже - мне он нравится гораздо меньше, доставляет кучу проблем и все два года владения им, меня регулярно посещает мысли продеть его и купить себе обратно любимую Тойоту Витц.  
