Nissan Micra - 2005 - «Отличный автомобиль для города!»  
5
           Являюсь владелицей микры полтора года - впечатления только положительные. Минимальный расход топлива даже с кондиционером; габариты позволяют парковаться без проблем даже в часы-пик; разгоняется после светофора быстрее всех (правда горки - ее слабые места, там ей тяжело) и тормозит при необходимости как вкопанная. Хоть она и маленькая с виду, но что мы только в ней не возили - и живую елку 1,80, и трубы 3-х метровые, а в багажник помещается детский электромобиль, при том, что заднее сиденье сдвинуто максимально назад, то есть без учета дополнительного расширения багажника. Поломки можно перечислить по пальцам и почти все из-за человеческого фактора (удар в яме - отлетело крепление двигателя, заморозка жидкости в бачке омывателя - лопнуло горлышко бачка). Посадка низкая, но вездеходность ее поначалу поражала - проезжала по такому бездорожью, где были только глубокие колеи от тракторов, а также по высокой сухой траве. По трассе при хорошей дороге до 150 идет ровно, а дальше не разгоняли. В общем мне, как владельцу, которому нужна в первую очередь функциональность, эта машина нравится на все 100, я не вижу в ней ни одного недостатка для себя. Единственное, что иногда заставляет задумываться - это безопасность, т.к. машина маленькая, в случае чего сплющит, а сзади ребенок в кресле, за него страшно. Но если об этом задумываться уже предметно, то выход - только паркетник или джип с большими размерами и массой. А среди своего класса только микра.         
