Daewoo Matiz - 2009 - «в целом хороший автомобиль»  
4
Пользовался данным автомобилем пол года в целом доволен, за 40000км ни когда не подводила так что все. Конечно были кое какие проблемы но они на столько не критичны брал б.у с пробегом в 60000км в ходе эксплуатации заменил только генератор сайлент блоки и 2 задних аммортизатора, ибо прошлый хозяин был дачник и стойки под убились. Не совсем понравилось лакокрасояное покрытие рыжики появились практически сразу. Но как для города и женщины со средним Российским достатком отличный автомобиль. Всалоне ни чего не отваливается не гремит. От себя рекомендую прошумовать и промовилить днище . 
