Ford Fusion - 2006 - «Очень надежная машина»  
5
Любовь к Фордам у нас проявилась еще с первой машиной-Форд Фиестой. Вот здесь я описывала опыт владения. Поэтому, задумав купить новую машину,мы быстро остановили свой выбор на Форд Фьюжн. Искали именно черный,обязательно на автомате(ну не любим мы секас с механической коробкой езду в напряжении))). 
Нашли! НЕМЕЦ! Посмотрели, проверили, долго не думали, купили. Тем более машина была после 1 хозяйки,которая ездила аккуратно на работу и обратно.Движок 1,4, коробка-робот(все те,кто говорят вам,что робот-это ПИИПЕЕЕЕЕЦ, не верьте, у нас не ломался ни на фиесте,ни на фьюжике,может нам везло). Мы были очень довольны покупкой. Расход не большой,машина удобная,маневренная,а ездим мы не мало!  
Машину одним словом можно назвать-рабочая лошадка для семьи. Не прихотливая, с ремонтами проблем нет(да и не ломалась она особо). К любой машине как вы будете относиться-так и она к вам будет)) Следить нужно за ее состоянием, не жалеть денег на обслуживание через каждые 10 тыс пробега. Во всех сервисах нам говорили,что фьюжики надежные машины. 
Продать ее будет не легко, многих отпугивает ее внешний вид,ну и конечно страсти про коробку-робот. 
Мы продали,потому что захотелось более комфортную и мягкую машину(все-таки фьюжик-это такая бешеная табуретка). Сейчас,катаясь,на большой и мягкой машине, я скучаю по нашему фордику(( Ну не было с ним проблем.         
