Renault Logan - 2011 - «На данный момент- лучший автомобиль!»  
5
Всем доброго времени суток. Хочется поделится мнением о своей машине Renault Logan. Езжу на этой машине полтора года и останавливаюсь на мысли - что она мне нравится. Резвая, экономичная, не громоздкая. В машине есть уверенность. Сравниваю с бывшими машинами - Renault Grand Scenic и Mitsubishi L200. Первая машина вся в электронике. Летом просто сказка , на дальние расстояния ездить - комфорт, удобство, вместимость. Но как приходит зима -все! Начинается головная боль. Ручник ставится автоматически, и на холоде автоматика бывает не срабатывает и ручник не снимается. Много раз подводила. Очень тяжелая. Зимой ездить только по расчищенной дороге. Вторая машина L200 большая, проходимая, но не повезло ! Полетели форсунки и пришлось выкладывать большую сумму денег. Поэтому впечатление плохое и к данной модели отношусь с негативом. Но поняла если брать дизель , то новую и заправлять хорошим бензином! Logan ни разу не подвёл. Очень нравится в управлении, высокая для седана, достаточно вместимая. Рекомендую для тех, кто ездит по городу, кто экономит своё время и деньги, и тем кто хочет быть уверен в своей машине. 
