Chery Bonus - 2013 - «Такой же как и чери вери только »  
5
Мой брат купил себе чери бонус и покупкой говорит доволен. Почему он купил чери бонус, потому что он возит товары в свой магазин а багажник больше чем у вери) Бонус по сути ни чем не отличается от чери вери в общем. Такой же салон такой же движок такие же комплектации как у вери. Отличается он только своим багажником. Чери вери хечбек а бонус лифтбек помоему точно не помню. Багажник побольше на 130 см чтоли не помню кажется так. Ну напишем о бонусе.Плюсы: 1) Хорошая тяга двигателя. Как я уже писал о чери вери все 109 лошадок начинают скакать после 3000 оборотов. 2) Хороший подогрев сидений. Подогрев сделали очень хорошо она прям так греет что ты уже сидеть не можешь прям=D серьезно выключаешь скорей, думаешь что сгорит ну нет он греет до определенного градуса и держит эту температуру ( так сказать ). 3) Хорошо прям отлично греет печка жарит никого не жалея=D Ставишь на 2 или 3 скорость обдува и едешь себе. Ну на 3 скорости шум издает не сильный но все же нормальный) 4) Хорошие боковые зеркала заднего вида с электро приводом. Зеркала огромные это очень радует. Ну они как я уже сказал одинаковы с вери. Вот и все у него еще много всяких функций такие как обогрев заднего стекла, кондиционер..... и.т.д. Покупайте и ездите. Удачи;) 
