Mitsubishi Lancer X - 2009 - «Гашетку в пол и получаем адреналин!»  
4
           Батя в прошлом году взял, хотел на Passat подкопить но я уломал на Lancer-X =)ни минуты не пожалел.в нашей комплектации движок 2.0 коробка вариатор (лепестки под рулем) 241 лошадка.мне нравится. машинкаконечно жестковата, но спортивная как-никак).дизайн мне нравится очень, и обтекаемость хорошая, есть комплектация с обвесом, но она подороже. посмотрел в инете, запчасти недорогие относительно того же Passat'а. Правда слава богу кроме масла пока ничего не меняли за 14 месяцев эксплуатации)Кто-то жалуется на недостаточную безопасность, мой ответ : "водить нужно уметь и все!дурак и на майбахе убъётся.". В общем тем кто любит ощутить себя "на коне" очень советую. Только блондинкам вариатор не советую) штука не сложная, но привередливая)         
