Hyundai Solaris - 2012 - «Автомобиль для всей семьи»  
5
Здравствуйте! Сегодня я хочу рассказать про одну из самых продаваемых машин в России. Покупали машину с рук в 2013 году в предмаксимальной комплектации. У машины куча достоинств,такие как : экономичный двигатель,современный дизайн,хорошая управляемость,много место для всех пассажиров,соотношение цены и качества. Есть и недостатки, во-первых это шумка,которая желает оставлять лучшего,не современный автомат (мое мнение),качество материалов отделки. Можно подвести итоги,что это хороший автомобиль на каждый день,для всей семьи. 
