Chery Swееt - 2006 - «Идеальный вариант в качестве первого авто»  
5
Недавно купила себе Chery QQ Sweet красного цвета 2006 года. С чего начать? Наверное, с цены. Заплатила за нее совсем немного (машина стоит чуть больше ОКИ, чуть меньше МАТИЗА) да и не стоит забывать, что она Б\У. Вторая владелица. Ну, это только прелюдия. 
Красивый, аккуратный салон!Машинка юркая, маленькая. Покаюсь сразу же, пробки объезжаем одним колесом по асфальту, другим по обочине. 
Идеальная малышка для городских трущоб!Руль (ГУР стоит) очень ЛЕГКИЙ, удобный. Ни в какое сравнение не идет с той же бюджетной ОКОЙ или даже 14-ки. Кто рассматривает это авто в качестве первого, смело берите! Не пожалеете! Из достоинств: машинка кушает мало, расход где-то 4 литра на 100 км. (Кстати, для нас был загадкой способ открытия бензобака. Около получаса потратили на "гуглиние" и "штурм мозга", в результате это кнопочка оказалась под сиденьем водителя слева. Багажник небольшой, но его вполне хватает. Внутри ПРОСТОРНО, что даже удивительно при таком размере машины.Когда искали варианты Чери для покупки, видели два варианта салона :темный и светлый. Как только увидела светлый сразу, сразу же в него влюбилась! Чистенько, светло, аккуратненько - что еще нужно девушкам? 
