ВАЗ 21093 - 2004 - «Рассказ о 21093»  
5
Всем здравствуйте! Решил написать отзыв о своем железном коне, а именно о Ваз 21093. Строго не судите, писака из меня никудышный. На этом сайте я спрашивал совета, какое авто купить в пределах 100 тысяч рублей. Не скрою, засыпал с этим вопросом и просыпался тоже) Вначале склонялся к Ваз 2107, потому что за эти деньги она будет самой свежей и по году, и по состоянию. Но друзья и знакомые, да и вообще люди, которые были в курсе дела, отговорили меня от этой затеи. Целыми днями просиживал на форумах, читал огромное количество отзывов, не хотелось потом жалеть о выборе. Просмотрев достаточное количество машин (объявления, авторынок), за эти деньги продавали такие «аппараты», что я в один момент отчаялся и уже начал задумываться о кредите (что было не совсем желательно).Как-то одним прекрасном днём, штудируя сайты по продаже авто, я наткнулся на объявление о продаже Ваз 21093, 2003 года выпуска, карбюратор, честно вначале желания смотреть машину не было, отпугивал один момент « карбюратор», хотелось всё же инжектор. Но глядя на очередной хлам, всё же поехал смотреть, продавец был парень, владел машиной 3 года и по словам проблем она ему не доставляла, причина продажи жилищный вопрос, хотя, я думаю, он лукавил), но не суть. Посмотрели машинку и я решил ее покупать, т.к. это был лучший вариант из всего, что мне попадалось за эти деньги. Отдавал за 107 вместе с зимней резиной, но скинул до 100, резину он оставил себе (о чем я сейчас жалею).Проехал немного, всего лишь 5 тысяч. В целом машина меня устраивает, всегда заводится и едет, хотя был один момент, когда я тронуться не смог)) Еду как-то, подъезжаю к светофору, загорается зеленый, я начинаю трогаться, тут происходит хлопок и всё, машина заглохла. Вначале полуминутный шок, потом уже понял, что порвался тросик сцепления, педаль лежит на полу. Естественно запасного тросика не было, пришлось звонить знакомому и просить дотянуть до дома) Цена проблемы — 100 рублей. Также были моменты, что летом нестабильно заводилась на горячую, поехал на СТО, с карбюратором все в порядке. В общем, направили регулировать клапана (наверное там они это делать не умеют)), нашел Человека, который всю жизнь этим и занимается, сказал, что всё в норме, поправил клапана буквально на микроны. В общем, проблема с заводом на горячую сама по себе прошла.Менял рулевые наконечники, вместе с работой отдал не более 600 рублей, делал развал 500 рублей. Масло лью Зик А+ полусинтетика, в коробке тоже Зик полусинтетика. Масло залил по-максимуму, проехал 5 тысяч, сейчас на середине. Думаю,что это нормально) Подвеска в нормальном состоянии, не гремит, не звенит, передние стойки Каяба, сзади не знаю что, но одна стойка уже потекла, сейчас делать ничего не буду, всё после зимы. В ближайшее время в планах купить зимнюю резину (думаю какую), поменять свечи (пока остановился на варианте NGK №2, если кто юзает другие и очень доволен, то посоветуйте, буду очень признателен), поменять ролик и ремень (когда регулировали клапана, посоветовал поменять, т.к. ремень слегка потрепан). Также куда-то уходит тосол, раз в две недели, но подливаю. Подтеков не видно, не знаю, в чем дело. Знакомый как залил, так и ездит весь год, не подливая. Подводя некий итог моему отзыву, могу сказать, что на данный момент машиной доволен, не пожалел о покупки ни на минуту.  
