Kia Spectra - 2006 - «Обычный авто со своими минусами и плюсами»  
5
Всем привет, купил я эту машину после 41-го москвича и первый месяц ездил и кайфовал, но потом начал ко всему приглядываться, и выявил у нее свои плюсы и минусы. 
Начнем с минусов:1.Начнем с того, что как и все говорят низкий клиренс, это да, за зиму много где цеплял днищем и защитой. Но это все решаемо, диски r15 с профилем резины 65 либо проставки с этого сайта[ссылка], ну или если есть знакомый токарь то можно их выточить (чертежи есть в интернете).2. Это КПП, про автомат не знаю, но механика это что то. Так как езда моя в основном по трассе, сразу заметил не хватает 6-ой передачи, еду 100км/ч а обороты уже выше 3х тысяч ( сразу заметил т.к. приходилось ездить на отцовском логане и там на 3х тысячах 110км/ч) ну и вообще передачи короткие и в городе приходиться часто переключаться.3. Расход топлива, когда я ее купил кушала она хорошо, литров 12 в городе и 9 по трассе. Долго искал как это поправить, и нашел. Сначала заменил топливный фильтр и сеточку бензонасоса, вырезал 2-ой катализатор и вварил вместо него стронгер ( по своему опыту дам совет, не выбивайте катализатор, а замените его на пламегаситель или стронгер, а то получите звук старой газели) ну а потом прошивка от Паулюса, и на этом все, и действительно расход упал, по городу больше 10 не было, по трассе 6 да и тянуть по ощущениям стала лучше.3. Корозийность, честно говоря если не было ДТП и притертостей, то она особо и не гниёт, но вот если что то было... Вот напримере моей машины: Пороги были мятые, и бывший владелец не особо их подкрашивал, и это привело к дырам по низу порога, и как я потом увидел в пороги напихана губка, которая впитывает влагу и порог гниет еще быстрее, и причем эта губка там с завода... была притертость на арке, и там полезла ржавчина, а в остальном нигде гнили и ржавчины нет.4. Подвеска конечно крепкая, кроме втуток стабилизатора, они у меня кончаются примерно раз в 10т. км. Стоят они не дорого, да и поменять не сложно, так что это больше недостаток наших дорог чем манины. Ну а теперь плюсы:1. Салон просторный, пластик мягкий, у меня рост 187 и мне в ней удобно и пассажиру сзади меня тоже.2. Устойчивость на дороге, в этом она меня порадовала, как писал выше иногда ездил на логане, так вот логан сдувает, сильные крены в поворотах, а у спектры такого нет, стоит на дороге уверенно.3. Задняя независимая подвеска, добавляет комфорта и устойчивости4. Комплектация. Машину я купил за 150т.р. У меня все ЭСП, эл. зеркала с подогревом, кондиционер, ABS, подогрев сидений, задние дисковые тормоза. Мало авто за эти деньги будут этим обладать.Ну вот рассказал все как есть, машина надежная, если конечно за ней следить, запчасти не дорогие (если не считать кузовни), комфортная, просторная, недостатки есть, но это как у всех, идеала не бывает, хорошая машина за свои деньги. 
