Nissan Almera - 2012 - «Хорошая бюджетная машина»  
5
Сегодня хочу рассказать о своем новом приобретении, которым я очень и очень довольна – автомобиль Nissan Almera G15.Увидев его в салоне, я сразу захотела именно его: стильный внешний вид, просторный салон, большие зеркала – вот те, моменты, которые сразу бросились мне в глаза. 
Двигатель в Almera идет объемом 1,6, 102 л.с., стальная защита картера, иммобилайзер, передние стеклоподъемники, гидроусилитель руля, полноразмерная запаска, ABS – все это входит в базовую комплектацию авто. Клиренс авто – 160 мм. 
Данная машина предлагалась в 5 комплектациях –Welcome (самая простая), Comfort (здесь добавляется подогрев передних сидений и наружных зеркал, центральный замок, противотуманки), Comfort A\C (+ кондиционер), Comfort Plus (аудиосистема и литые диски) и Tekna (цветной дисплей, парктроники, навигационная система, кожаная оплетка руля). Вариант автоматической коробки передач появляется с комплектации Comfort.В итоге мною была выбрала комплектация Comfort plus на механике. Вожу я давно - парковаться умею, навигатор на смартфоне тоже есть, поэтому в условиях ограниченного бюджета не стала выбирать максимальную комплектацию, в Комфорт плюс было, все, что не нужно и даже немного больше. Приятным сюрпризом была система Bluetooth, позволяющая разговаривать по телефону по громкой связи через аудиосистему. 
Авто предлагается в 7 цветовых решениях – синий, голубой, черный, серебро, золотистый, темно-красный и белый, все металлик, кроме белого.В салоне в наличии было 4 цветовых варианта нужной мне комплектации – черный, синий, серебро и золотистый. В отделке авто много хромированных деталей, которые теряются, если авто золотистый или серебристый, а синий авто у меня уже был, поэтому я остановилась на черном цвете. Машина действительно очень хорошо смотрится в этом цвете, но он маркий, любая пыль очень хороша видна на авто.По результатам первых трех недель езды на автомобиле и пробега 1500 км. – устойчивый, удобный автомобиль с просторным салоном (человеку с ростом 195 см было комфортно на заднем сидении), с очень вместительным багажником (500 л.).  
Свыше 110 км. пока идет обкатка разгоняться не пробовала. Разгоняется она неспешно, как и положено машине с массой 1198 кг., но когда набирает скорость – очень резвая, можно идти на обгон на 5 передаче, машина летит, ранее для меня такое было возможно только с 2-литровым мотором на Москвиче Святогоре.Теперь о минусах: не очень хорошая шумоизоляция, мой предыдущий Пыжик был намного тише; жестковата подвеска, опять же по сравнению с Пыжом. Машина ездит на 92 бензине, расход 6,9-7 литров на 100 км. 
