Peugeot 407 - 2004 - «407 SW. Породистый универсал, требующий бережного отношения. Фиг продашь!»  
4
Приветствую всех. Продал в мае 2018 года, поэтому сейчас могу немного сказать про эту машину так сказать трезво. Владел с 2013 по 2018 годы. В общем что под капотом. Двигатель бензин 2,0 RFN о 136 лошадях, 5-МКПП, 9 подушек, активные подголовники, складывающиеся задние и переднее пассажирское сиденья, 2 подогрева сидений, подогрев зеркал, свет галоген линзы (на всех), ABS + система курсовой устойчивости, антибукс и Break Assist. Подвеска пружины. Панорамная крыша (о да детка, просто супер), складывающиеся электрозеркала, литье 16". Двухзонный климат радиола штатная. Салон велюр. Рейлинги. Ну цвет как видно синий металлик. Снаряженная масса - 1645 кг. Обьем бака: 60 литров. Бензин АИ-95, больше можно меньше нет. Дворники распашные, форсунки веерные (потенциальная неприятность, ибо снимаются гинекологически, а перестают лить регулярно. Стоят рублей так по 300-500 за штуку).  
 Давайте традиционно начнем с хорошего, минусы рассмотрим ниже.1. Эксплуатация.1.1. Ценник на запчасти ходовки, фильтры, сцепы, датчики, вполне подьемный, есть много хорошего неоригинала, всякие там трубки кондея вполне нормальных денег стоят. В ОБЩЕМ БЕНЗОнасос для понимая стоит 7000 в оригинале целиком на мазду 3 он стоит 12. За что непонятно. В остальном абсолютно все такое же расхождение. Тот же форд фокус просто зверская в плане цен машина относительно 407. Это относительно мифа из 90 х "А ВОТ НАФРАНЦУЗАФ ФСЕДОРОГО". нУ ЕСЛИ РЕЙКУ ОРИГИНАЛ ЗА 72 000 захотите купить вместо ее ремонта за 13 то да наверное дорого. Железо и мелочи в принципе ремонтируются в условиях области. СО сложными электропроблемами которых слава богу было не так много, как ни странно, ездил к официалам либо в профильные сервисы по пежо. Один из них в мск панин сервис называется. Не реклама. фОКУС В ТОМ ЧТО ЭТИХ САМЫХ НЕДОРОГИХ ЗАПЧАСТЕЙ ТАМ В ТОЙ ЖЕ ПОДВЕСКЕ ПРОСТО МОРЕ, и отсюда вываливаются приличные суммы если ездить неаккуратно. В подвеску в этом случае полезете регулярно и за деньги. 1.1. Ходовые качества. Ну тут как пишут автожурналисты, ни к кому на поклон ходить не надо. Двойные поперечные рычаги спереди и подруливающая подвеска сзади делают свое дело так что по незнанке охреневаешь поначалу, куда это корма машины собралась без вашего на то разрешения. Рулится очень классно, очень вкусно, повороты пишет на ура, шумы аэродинамические маленькие, классно настроенные системы стабилизации с частично отключаемой ESP (включается после набора 50 км\ч), дадут и похулиганить немного, и выехать из сугроба если что, и в дороге помогут не улететь куда не надо. Но голова все равно требуется, ибо машина тяжелая и снос передней оси если переборщить с газом наше все.  
Едет плавно, шумоизоляция присутствует, особо к гонкам не располагает, не та энерговооруженность на этом моторе, но в принципе жить можно и в городе и на трассе. За гонками к 3,0 бензин 211 ЛСю На трассе стоит ровно, колеей ее не особо испугаешь. Так что тут все супер в принципе. ЭГУР легкийи дает приличную обратную связь на скорости. На миллиметр отклонил руль машина меняет курс будьте внимательны. Очень острое и чуткое рулевое управление. Мне очень нравилось. ESP И абс без нужды не мешаются но и не дремлют, зимой все это работало регулярно и вкупе с нормальной шипованной резиной вызывало один вопрос, а почему все остальные еле едут когда снегопады:-). 1.2. Салон. Велюр, здоровенные регулируемые подголовники, мне прям захотелось их снять и идти домой в обнимку с ними спать они прям как подушки. Очень удобные. Боковая поддержка есть. Сиденья отформованы хорошо, подушки спереди и сзади длинные. Велюр очень прочный и с 2004 года не попортился особо так пара замятин да один прожег:-(. Карты дверей тоже пластик плюс велюр. приятно. Автоматические стеклоподъемники на всех 4 дверях с доводчиками и защитой от попадания предметов. Электрорегулировка зеркал. Все органы управления довольно грамотно расположены, но мест не очень много где например телефон тот же разместить. нА 307SW ПОЛУЧШЕ БЫЛО сделано. тАК ЧТО ТУТ КАК БЫ НОРМАЛЬНО НО КАК ТО НЕ ОЧЕНЬ ПРОДУМАНО ЧТО ЛИ. нО В ЕЗДЕ ОСОБО НЕ МЕШАЕТ. Рычаг кпп удобный ходы четкие. Все передачи включаются нормально. Коробка не капризная, сальники если потекут стоят копейки. масло два раза только сменил я почти сто тысяч на ней проехал. Ну так для очистки совести. Масла там в МКПП что то типа пары литров оно не особо дорогое TOtal tranself 75w80. или как то так. Складываем переднее сиденье заднее. И в салон с закрыванием крышки багажника заходит почти трехметровый груз. как тебе такое илон маск? Лючок для лыж и подлокотник сзади очень удобный с подстаканниками. 3 (!) РОЗЕТКИ 12 V из них две в салоне для передних и задних пассажиров,и одна в багажнике.  
Сиденья в ровный пол с багажником и вот вам палатка с панорамной крышей на природе, либо кровать для поездок до прекрасного полу. Ну и заночевать в дальней дороге без проблем. Плафонов освещения куча света в салоне хватает. Но обшивка потолка вот довольно маркая. Обзорность назад хромает амбразура сзади узкая, на фото вот она.  
Сзади места вполне достаточно, профиль сидений хороший. Приемник ловит довольно неплохо. Работает быстро. Но звук отстой об этом ниже. 1.3. Внешний вид и кузов. Ну мне очень нравится что спереди что сзади. Один из самых красивых универсалов. Коэффициент лобового сопротивления порядка 0,29. что неплохо. Форма фар и наклон лобового стекла позволяют не особо собирать мух на него и фары не особо загрязняются.1.4. Свет на 4+. Мне нравится линзы вкупе с нормальными лампами свое дело делают, корректор работает хорошо. (ручной). Дальний ваще бомба. Туманки кстати не фикция реально добавляют света по обочинам и немного вперед. сзади их две кстати. Есть функция проводи меня домой. Ну когда фары сами гаснут чуть попозже после выключения машины. 2004 год выпуска напоминаю . 1.5. Колеса минимум 16" учитывайте это при покупке дисков. Тормоза для такой массы довольно цепкие и их хватает в большинстве "гражданских" ситуаций. Отмороженных сракеров и треки я не беру тут другие расклады. 1.6. Лакокрасочное покрытие. Ну это вам не старые немцы. не огонь.Моя умудрилась потерять пороги. Хотя в сервисе сказали что такое бывает у питерских машин. учитывайте это и делайте антикор он не помешает. и задняя дверь зацвела. Расход топлива на момент продажи составлял порядка 11 литров 95 ГО на сотню . лето кондиционер пробки в основном город. Трасса меньше 7, 5 не привозила. Не знаю много это для такой лошадки или мало. Зима плюс литр другой железно вам прибавит. Итак в активе: безопасность, плавность хода, внешний вид, подрулевое управление магнитолой, развитой бортовой компьютерю, салон, разумный ценник на запчасти, свет, шумка, багажник. Довольно приличный кстати. есть ниша под полом запаска живет там руки не испачкаете. Там же живет набор инструментов ключ шпилька домкрат. Запаска полная не докатка. Теперь к недочетам.  Сплюснутая форма кузова может быть неудобна для высоких людей. в зимней шапке я постоянно цеплял потолок. Скапливается конденсат на крыше если плохо просушили салон. Болезнь.Заслонки климата. Отремонтировал у официалов хватило на два года. гребаный пластик чтоб он сгорел. болезнь. Информации в инете море. Цена рублей 15.  Двигло этих лет троит на холодную. Заводский дефект не убирается ничем кроме как заменой гидрокомпенсаторов. Хз сколько это стоит руки не дошли. Звук отстой. По салону 8 динамиков но это бесполезно. Менять колонки шумить двери тогда чего то как то появится. Просто отстой. Руки не дошли поменять ездил и бесился. Клиренс плюс геометрия кузова. Лечится установкой вперед пружин от 2,2 дизеля по коду 5002.FP. это заводской номер пружин на перед. Поставьте увеличьте клиренс и жесткость в поворотах, и ездите нормально. Аэродинамика не меняется не взлетите. Назад не подойдут цепляют рычаги. Если просела корма. махните стойки плюс пружины ценник адекватный на все это, и она приподнимется.Вечный чек енджин типа depollution system faulty. Самая зло....я ошибка. Вызывается кучей причин от подсоса воздуха и льющей форсунки до умершего ката и лямбда зонда. Их там кстати два вроде. Нужен грамотный диагност. 1Немного глюкавая электрика. А во забыл. Она видит все перегоревшие лампочки. Включая туманки и габариты. Подскажет сооб=щением на дисплее. Но не видит низкий уровень незамерзайки. Уровень масла мониториться довольно етко и каждый раз при включении зажигания машина рапортует о том что или OIL Ok или мигающий OIL что означает проверьте уровень масла. Масложор кстати присутствует с завода, но в общем не смертельный. Масло используется total 5w40 круглогодично. Лил бензин вплоть до 100 го. Ну приход есть иногда даже чеки пропадают.Кратко подведу итоги.Рекомендую? Скорее нет чем да.Практичность? Нет скорее эмоции. Хотя практичность в ней в общем присутствует, перевезла то она много кого и чего. Не берите на последние деньги она у вас их отберет. В москве говорят на них студенты гоняют типа солидная тачка за мало денег. Общее резюме. как красивая девушка. Капризная но верная. И требует соответствующего отношения к себе.  
 Всем удачи на дорогах и неломающихся авто!.  
