Ford Mondeo - 1998 - «Не машина, а ласточка»  
4
Всем начинающим автолюбителям привет! Я много раз представлял, какая же у меня будет первая машина, но никогда не мог представить, что это будет именно иномарка. 
Мне повезло и за небольшие по нашим меркам деньги подвернулся Форд Мондео второго поколения 1998 года выпуска.Если честно я думал, только о покупке Лады, но иномарка это иномарка. Шумоизоляция на высоте, двигатель хоть и не очень объемный всего 1.6 литра, зато приемистый и способен сделать быстрый обгон других машин на трассе.В салоне есть кондиционер и кожаные сиденья, что еще надо для полного счастья. За 3 года эксплуатации этого под уставшего автомобиля у меня только возникли проблемы с кузовом. Да он здесь очень слаб и быстро ржавеет, а в остальном все без проблем, двигатель даже масла не ест. 
