Hyundai Creta - 2017 - «Комфортный городской атвомобиль »  
4
Полгода назад нам в руки попал Hyundai Creta. Год выпуска – 2017, механика 1.6, 123 л.с. Комплектация Travel + пакет Advanced. 
 Пробег на данный момент приближается к 15 000. Этого, конечно, мало, чтобы оценить надежность в полной мере. На данный момент с машиной все ок, состояние новой. Поэтому расскажу о своих субъективных впечатлениях. Что понравилось:1. Очень комфортно в роли пассажира, салон просторный, удобные широкие сиденья, во время долгих поездок спина не болит. Как на диване едешь.2. Низкий расход бензина. По трассе 7 литров, в городе – до 8 литров. Получается меньше, чем обещанные производителем 9-11!3. Довольно вместительный багажник. Внешне кажется неглубоким, но запихнуть в него можно многое. Про мультируль, камеры, подгорев и прочий комфорт не буду писать. Это уже зависит от материальных возможностей и пожеланий. У нас все есть, все нравится. Что не понравилось:1. Машина не подходит для бездорожья совсем. Чудес от переднего привода не ожидали, но оказалось даже хуже, чем предполагали. На грунте Крету начинает кидать в стороны, в песке местами увязает раньше низеньких машин. В общем, ведет себя как среднестатистический седан, а большой вес кузова ситуацию усугубляет.2. Небыстрый разгон. Это иногда создает неудобства на трассе, кого-то может раздражать. Я не нервная, большого минуса не вижу, но иногда после светофора хочется, чтобы она быстрее набирала скорость.3. Мне не совсем по вкусу посадка водителя. Есть машины, в которые садишься впервые, и сразу как дома. К Крете надо было привыкнуть. Если кратко – кажется, что все могло бы располагаться чуть компактнее. Но это уже очень-очень субъективно)). Общее впечатление: Hyundai Creta – отличная машина для города. Подойдет для молодых людей, может быть семейным автомобилем. Пакеты, дети, кошки – все поместится. А если вы часто бываете за городом, лучше присмотреться к другим моделям. 
