Ford Focus - 2006 - «мечта»  
5
           с детства мечтала о машине.Причем, когда моим друзьям нравились огромные вместительные джипы, я мечтала именно о таком четырехколесно друге. Смешно сказать, но именно форд фокус я рисовала в своих рисунках и мечтах в то время как другие рисовали драконов и принцес.. впрочем еще я рисовала принцев, но об этом уже в другом отзыве. в этой машине есть все, что пожелаешь. Удобный дизайн. Количество необходимых функций. Вобщем все, что нужно для современной успешной девушки.Хочу из достоинств отметить также что ее система безопасности великолепна, разгноняется быстро.Вобщем, моя мечта сбылась! Мне подарили мой фокус на этой неделе.Желаю и вам, чтобы все о чем вы мечтали, воплощалось в жизнь!))))Естесственна, детские мечты иногда выглядят забавно, но все же приятно)))         
