Lada Vesta - 2015 - «Vesta - еще один шаг вперед»  
4
Мягко говоря, Автоваз никогда не делал уникальные автомобили, но именно данную модель уже можно сравнивать с иномарками. Если говорить о дизайне, то с уверенностью можно сказать,что дизайн удался. Автомобиль приятный и привлекающий к себе. Что касается салона, то здесь возможно разработчики далеко не ушли..По качеству отделки Vesta пока не может конкурировать с VW POLO или Solaris. Качество сборки салона меня не удовлетворило. Щиток приборов не удобный, качество исполнения оставляет желать лучшего. Очередной косяк с шумоизоляцией, прошло столько моделей и эту основную проблему не устранили, звук двигателя слышно в автомобиле так же, как и на улице.. Место в машине достаточно много, комфортный,приятный салон. Что касается ездовых качеств, то здесь можно похвалить машинку. Автомобиль уверенно чувствует себя на дороге. Катался на роботе, так вот,он отвратительный и слишком много думает при переключениях,поэтому предпочел бы механику. Тормоза тоже не особо хорошие. У автомобиля хорошая жесткость кузова. Ну что можно сказать в итоге, пока только можно похвалить автомобиль по настройке амортизаторов,настройку шасси,жесткость кузова. Проблемы с отделкой салона,с роботом и проблемы с шумоизоляцией. Я думаю здесь еще есть над чем поработать. Раньше ведь действительно у нас были конкурентно- способные автомобили и хочется до сегодняшнего дня видеть конкуренцию нашего автопрома с другими иномарками, пусть даже в B классе. 
