Daewoo Lanos - 2007 - «среднячек»  
2
           Был мой первый автомобиль. Чесно говоря не очень. Когда садятся люди на пассажирское сиденье часто бются головой об верх стойки. Шаровые на 30000 поменял, лопнули задние пружины обе, обзор плохой, не устойчевая на трассе, расход великоват.Честно говоря не знаю почему цена завышенна, если брать с фаршем то вобще дороговато.Вобще напрягало что на 35 тысячах салон уже тарахтел как будто ей лет 10. Не знаю либо мне попался брак либо они все такие, но у меня остались только разочарования. Хотя у меня знакомый вродебы даволен. За эти же денги потом приобрели ДЕУ НЕКСИЯ на много лучше и в комплектации " кондиционер, гидроусилитель, электростеклоподьемники все 4, двигатель 16 клаппанов"         
