Ford Focus - 2006 - «очень не плохой варинт в пределах 350 т.р.»  
5
           Долго я искал свою машинку и выбирал. Шкоды, Мицу, Опели за реальные деньги. В презультате выбор подвернулся под подходящее предложение машинки из нормальных рук после нормальной обслуги с пробегом в 44 тыс. км. Машинкой оказался Ford Focus не смотря на имеющииеся негатиные отзывы о модели.ФФ2 (российский) 2006 г.в., 1,6, механика, седан средней комплектаци, ESP + доп опции. В с салоне просторно, удобно откидывающиеся спинки задних симдений, климат контроль, чехлы под кожу. Из всех вариантов за имеющиеся деньги показался самый лучший вариант. Машинка достаточно динамична, на отсутствие динамики особенно в городе можно не жаловаться. Ощутил удобство переднего привода по зиме - на хорошей резине вообще никаких проблем, небольшой минус - хотелось бы клиренс повыше. На оф сервисе сказали, что учитываая качество можно смело заливать 92 бензин. Расход 95 по трассе - 7.2, по городу зависит от стиля езды - 9 - 10 литров. Передвигась на машине чувствеушь себя очень комфортно. Недостатки шумоизоляции сказываются на скоростях свыше ста километров (ну тут пока надо учитывать и наличие шипов). В общем мне показалось что из всего что есть - это очень не плохой варинт в пределах 350 т.р., т.к. новую машину с такими же опциями того же класса просто не купить - все около 450 (а щас и еще подорожали) + доп опции, резина и т.п., а тут есть все, что надо.         
