ВАЗ 21083 - 1996 - «Не плохая машина, запчасти в наличии имеются.»  
4
           С этой машиной мы с мужем давно знакомы. Вот как он охарактеризовал эту машину. Вместительный салон, хорошая проходимость, легкодоступная в ремонте. Двигатель самый простой, легко обслуживаемый, особенно 083. На 08 двигателе недостаток, если рвется ремень, ГРМ гнутся на головке клапана, поэтому рекомендую в случае ремонта, на 08 блок ставить поршня с 05 двигателя с проточкой под клапан. Сидения очень слабые, поэтому разбиваются слабые навесы. Двери очень громоздкие. Чтобы достать печку - это целая проблема (полная разборка торпеды). Недостаток, что 2-х-дверные, неудобно садиться на заднее сидение. Машина не плохая, если в хорошем состоянии, можно покупать. Запчасти в наличии есть: и кузовные и ходовые на двигатель.         
