Hyundai ix 35 - 2011 - «С лицом без лица»  
3
           Ну скажу честно, ожидал увидеть такого крепыша как по внешности. Хотя внешность а особенно фары напоминаю автомобиль Hyundai только другой модели=) Ну это так сказать образно а вообще внешность это сейчас проблема у некоторых фирм. Этот оказался довольно приёмистый, хотя коробка автомат мне никогда особо не впечатляла. Что касается водителя и пассажира всё в принципе комфортно и удобно расположено, отделка салона весьма приемлемая. А вот пассажирам придётся сзади не сладко, если втроём то боковые будут головой биться об боковые рёбра и крышу, вообще сзади рекомендую возить детей ну или не более двух взрослых не сильно высоких=) Подвеска глотает ямки выбоины, относительно хорошая проходимость. Управляемость на уровне как у хорошей иномарки E класса. В общей машина не поразила, но и не огорчила. Середничок так сказать.         
