ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «качество не очень»  
4
           впринципе, хороший автомобиль, только когда сравниваешь например с классикой, и еде плавно и не так шумно, если сравнивать с шестеркой, но вот если сравнивать с двенашкой, то тут уже начинает появляться разница: в двенашки посадка выше чем у пятнашки, такое ощущение что сидиш на полу, двери тоже закрываются мягче чем в пятнашке. ну вообще российский автопром хромает. регулятор сиденья летит почти каждый год, аккумулятор, заводской тоже неахти. глушитель полетел через 5 лет. один плюс запчасти дешевые и можно самому отремантировать, если купить при этом специальную литературу. ну а так впринципе из российского автопрома лучше брать что-нибудь из семейства приор.         
