Lada Granta Лифтбек - 2018 - «Для повседневной езды - огонь.»  
5
Добрый вечер, Уважаемый зритель.  
В мае 2018 года приобрел автомобиль Лада Гранта в комплектации "Комфорт".  
Обошлась она мне в 520000 рублей. Это с учётом трейд ин (сдавал ВАЗ 21113, 2008 года).  
Стоит авто 520 тысяч, потому что и комплектация такая, да и цвет подбирался и сигнализация с автозапуском у дилера делалась.  
Сама машина имеет АКПП (автоматическая коробка передач), 4х ступенчатая. Сама коробка работает идеально, коробка,как никак, от производителей "Ниссан". Разгоняется довольно резво,но я не любитель погонять, так что 98л.с. мне вполне хватает. Имеется в данной комплектации и кондиционер. Летом, в +35 он меня дико спасал, поэтому за него плюсую. При разгоне, при включенном кондиционере динамика езды не нарушается. Имеются стеклоподъёмники, но только у водителя и пассажира спереди. Сзади обычные ручки. Руль лёгкий и мягок в управлении, поворачивать одно удовольствие. Расход бензина (95), езда преимущественно по городу, на данный момент с использованием автозапуска и включенной печке (5.11.2018) - 9.8л/100км. Да,не мало. Но за использование автомата стоит платить и такую цену) Что касается минусов. Шумит левая пассажирская дверь, стекло. Но проблему можно исправить обычным уплотнителем. Также при езде дребезжать может багажник. У лифтбеков это у всех проблема такая. Но эту проблему так же можно исправить. Больше минусов за все время эксплуатации не обнаружил. Пробег на данный момент 6000км. Так машина для повседневной езды вполне отличная. Если и выбирать из наших авто, то гранта(на АКПП) неплохой вариант. 
