BMW 3series coupe - 2012 - «BMW это любовь с первого взгляда и на всю жизнь! »  
5
Хочу рассказать о своей любимой машинке BMW E92! Появилась она у меня 2 года назад, очаровав с первого взгляда своей внешностью. BMW вообще имеют очень эффектный и запоминающейся дизайн, а тут еще и купе. Я влюбилась)) В моей комплектации мотор 2.5 литра, весьма резвый и быстрый. Расход бензина - если гонять то около 15 литров, если по трассе то 10. В городе в смешанном цикле и с пробками может доходить до 18! Конечно машину экономичной не назвать, но она того стоит.По проходимости ничего не могу сказать т.к езжу только в городе и на дачу. Это конечно не джип и скакать на ней по горам и полям не получится. Из поломок за это время: перегорела лампочка в фаре, и окислился какой то датчик) все решилось за 20 минут и машинка снова была как новенькая. Пробег уже довольно солидный 60.000 тысяч, и отделаться такими незначительными поломками считаю большой удачей. Читая отзывы владельцев BMW E92 при хожу иногда в ужас! Ломаются моторы, встают коробки сервисы выставляют бешеные счета. Надеюсь у моей красотки не будет таких проблем и она меня радовать будет еще долгое время. Отзыв о этой машине конечно самый наилучший! Очень эффектная, мощная, красивая машина!  
