Mitsubishi LANCER IX - 2005 - «отличный, верный железный конь!»  
4
Хочу рассказать про 4-х летнюю эксплуатацию( в прямом смысле слова) Mitsubishi lancer 9! За это время в этом авто расстроило только рулевая рейка и то которую отремонтировали по уму и забыл про нее, а остальное просто отлично! Расходники не дорогие, удобство на уровне, управление на твердую 4, движок 1.6 AT 98 л.с. и по налогу проходит до 100 и страховка тоже!) конечно если Вы любитель грузить авто под завязку ( жену, детей, тещу, жучку, внучку, и полный багажник кирпичей) или Вы "СПОРТСМЕН" автоспорта, то Вам однозначно на автомате не хватит этих лошадок и надо брать механику(не то что она не тронется, просто динамика будет не та!!)) Ремонтировать можно всё самому, сам пробовал!)) так, что удачи с Выбором!)) (Главное если решитесь на такое авто ОБЯЗАТЕЛЬНО смотрите на сто рейку!! на 90-100 тыс она у них начинает хандрить!) 
Мой "Уланчик" 
