Volkswagen Golf VI - 2012 - «Хороший авто, но с другой коробкой»  
4
Покупали в качестве второй машины в семью, замена корсы. Конечно небо и земля. Эта прям люксовая... Но есть одно но. Коробка asg. 
При продаже возникли трудности, люди звонили, так и спрашивали что за коробка. И как узнавали, что asg, пропадали... в реальности это выглядело так. 
Вообще, машинка была 10 года, но когда были расходники и пробивали по вину, оказывалось что 11 год. По мне так, эта машина была пробником и походу не очень удачным. 
Дела в том, что я сбилась со счета сколько раз мы меняли свечи. К бензину очень прихотлива. По паспорту 98,но где ж возьмешь качественный 98. Заливали 95. Машина дергалась, потом с автозапуска еще перестала заводится. 
И еще минус немаловажный.. Очень долго прогревалась, я бы сказала, что вообще не прогревалась пока не поедешь, Да еще и на спорте, чтоб быстрее... 
В остальном, да, сплошные плюсы.. Комфорт, аудиосистема, управляемость, вместительность и конечно внешний вид. Куколка)Но нам не повезло с коробкой. На фото ее видно. Когда брали кстати, этого же года другую рассматривали. Так коробка даже внешне иначе выглядела. Чистый автомат был. Вот это вещь. А нам попался робот какой-то недоделанный. 
