Mercedes-Benz Viano - 2007 - «Mercedes Viano хороший полноприводный минивен»  
5
           Давно катаюсь на Mercedes viano очень порадовала машинка большой вместительный салон на семь человек. нравятся сиденья трансформеры складываются как деше угодно хороший мощный дизельный двигатель на 150 л/с кушает не много динамика на высшем уровне дорогу держит отлично. Автомобиль хорош для дальних поездок компаниями. Шумоизоляция не очень. Дороговат в обслуживании. Могут быть проблемы с нашей российской соляркой не все хорошо данной машинке подходят на евро 5 отлично едет. Машина супер рекомендую!         
