VOLVO S 80 - 2011 - «Сделано людьми для людей.»  
5
Купили новым в салоне, модификация самая минимальная, по всем параметрам. Подробно о самом безопасном в мире автомобиле и его эксплуатации в течении 2,5 лет.До этого были только японцы - Ниссан, Мазда, Мицубиси, опять Мазда и вот теперь - швед. Дело в том, что японцы перестали делать то качество, которое было раньше, поэтому выбор ушел в сторону европейца (а что еще брать, если не японца и не европейца??!) Сначала думали о Мерседесе - но это дорого, да и о качестве последних моделей тоже отзываются не лучшим образом, потом думали о БМВ, но тоже дороговато и с сервисом трудно у нас в городе. Потом знакомый рассказал, что его отец вот уже 20 лет гоняет из Европы именно Вольво и рассказал ВСЕ об этих машинах. Тогда-то мы и приняли решение.Прежде всего, в салоне была акция, и на эту модель была хорошая скидка, а учитывая, что автомобиль сам по себе относительно недорогой, то итоговая цена стала совсем приятной. Как я уже говорил - это базовая модель, однако уже даже в ней есть полный электропакет (электроподьемники на всех стеклах, электропривод зеркал, подогрев передних сидений, подогрев заднего стекла), двухзонный климат-контроль, гидроусилитель руля, CD-магнитола со входом Aux (то есть можно спаять или купить проводок мини-джек на мини-джек и подключить плеер), много подушек безопасности (даже не помню сколько, но много, 6 вроде бы), серворуль.По качеству внутренней отделки нареканий нет - шведы есть шведы. Везде качественный пластик, все стыки ровные. На сиденьях новый технологически интересный материал. Не помню как называется, но суть в том, что он на ощупь почти как кожа, но дышит и не промокает. Центральные части сидушек - текстильные. В салоне ничего не гремит, не жужжит, никаких сверчков и вообще трудно уловить какой-либо шум, потому как двигатель тоже работает почти бесшумно. При стоянке с заведенным двигателем его вообще практически не слышно и можно даже не понять, что двигатель работает. Все прокладки и резиновые уплотнители на дверях выполнены из качественных материалов и тоже качественно. Имеется пара прикуривателей в подлокотнике между передними сидушками, спереди и сзади, но как ни странно - ни одной пепельницы в салоне - видимо шведы ратуют за здоровый образ жизни. Хотя это и не прикуриватели даже - просто разьемы на 12 вольт, как у прикуривателя. Самого прикуривателя тоже нет, но зато можно подзарядить мобильник сидя и спереди и сзади. Достаточно вместительный бардачок и очень удобные отсеки для мелочей между сидушками, в том числе и в подлокотнике задней сидушки. В них также есть подстаканники. Очень хорошая аудиосистема - от датского производителя DynAudio. Этот производитель делает профессиональную акустику для музыкальных студий. Это так, к сведению, говорю как звукорежиссер. То есть звук в салоне впечатляет. Подсветка в салоне и вообще в авто тоже радует. Есть подсветка отдельно для каждого пассажира, общая в салоне, в зеркальце, бардачке и багажнике.Внешняя отделка тоже радует. Литых дисков у нас нет, но даже колпаки на колесах сделаны из нормального пластика, толщиной порядка 6-7 мм, не трескаются, не крошатся, не ломаются. Уже сколько раз я ими чесал бордюры - и хоть бы что. Ну, царапины конечно остаются. Компактная антенна на крыше, омыватели фар присутствуют, зеркала можно сложить, а также на них есть поворотники. Так как у нас базовая комплектация, то остутствуют некоторые молдинги. Мне и без них неплохо живется, хотя конечно с ними авто приобретает еще более солидный вид.Теперь по ходовой части. Тут все сделано вообще на ура. С 2011 года Вольво начала ставить в свои авто какие-то новые двигатели, то ли комбинированные, то ли гибридные, что-то в этом духе. В итоге значительно выросла мощность и снизилось потребление топлива. У нас при весе авто 2,2 тонны и объеме двигателя 1,6 литров - мощность 180 (!) лошадиных сил. Сначала я подумал, что может ошибка какая, но когда сел за руль - понял, что все верно. Машина срывается с места и уходит в точку. Я серьезно, не раз уделывал на светофорах трехлитровые БМВ и Мерсы. При всем при этом расход топлива - крайне минимальный. В городском цикле - порядка 8-9 литров, за городом вообще 6-7. Итог - средний расход топлива по индикатору (присутствует на приборной панели, наряду с индикатором мгновенного расхода) - 7,5 лиров на 100 км.Подвеска мягкая, но чувствуется, что сделана на совесть, крепкая. Просто надоели эти японцы уже именно своей жесткостью - ездишь как на табуретке. На этой машине - как будто на корабле плывешь. Однако, у нее там еще присутствует какая-то хитрая система стабилизации, так что сцепление с дорогой чувствуется очень хорошо и в общем чувствуешь себя очень уверенно на дороге. Мы не раз уже ездили к родственникам в "ближнее зарубежье", я летел там на некоторых участках под 180 в сильнейший ливень - дворники не успевали воду со стекла убирать, однако, ощущения, что потеряю контроль не возникло ни разу. Всегда, на всех поворотах, изгибах чувствуешь стабильность авто. Вообще машина маневренная и, несмотря на габариты и вес, чувствуешь себя нормально и в тесном дворе и на крутых поворотах, даже на скорости.Авто заводится с кнопки, всегда с полтычка и без вопросов. К морозу относится спокойно, как и положено настоящему шведу. В комплекте к машине прилагается два электронных ключа. Они открывают двери и багажник, умеют включать аварийку и открывать/закрывать разом все окна. В каждом из них спрятан обычный железный ключ, которым можно открыть дверь в случае если села батарейка в ключе.Отдельно стоит упомянуть вместительность салона. Он и так явно просторный и свободный, но вы себе и не можете даже представить, сколько я запихивал в эту машину барахла, когда переезжал на другую квартиру (уже наверное раз пять). Люди которые видели все эти вещи просто не могли поверить, что я привез их на одной машине за один раз. Просто гениальный багажник и салон. Кстати задние сидушки складываются, так что туда становится реально впихнуть невпихуемое, как говорится) К слову, передние сидушки обладают разнообразными регуляторами положения и настройки. Тут тебе и высота передней и задней кромки сиденья, и поддержка спины, в общем очень удобно.Тем не менее, есть пара нюансов, о которых тоже следует упомянуть. Во-первых ручник. Он электронный. То есть нажимаешь на кнопку - он схватывает диски. Отжимаешь кнопку - отпускает. Для кого-то это минус, для кого-то, может быть, и плюс - некоторые маневры не осуществишь, например разворот на ручнике, но это и не та машина, на которой будешь выписывать такие фортели. А с другой стороны это удобно. Ручник сам сбрасывается, когда трогаешься с места. Хорошо, например, когда в крутую горку трогаешься. А некоторые неопытные водители, бывает, и забывают его выключить. Однако, теперь на ручном тормозе уже не прокатишься, даже если захочется)Во-вторых машина оснащена интеллектуальными мозгами - напоминает о необходимости пройти техосмотр, сообщает всякие сообщения итд. Поначалу мы проходили техосмотр на сервисе, но потом прикинули, что слишком дорого это обходится, и решили сэкономить. Обошлись без сервиса - в итоге постоянно теперь висит сообщение о том, что мы пропустили ТО. Это не страшно и не напрягает абсолютно, а возможно даже и сбрасывается у дяди Васи в гараже, но я не считаю необходимым заморачиваться по этому поводу.В общем могу сказать, что автомобиль очень надежный, солидный и комфортный. За все время эксплуатации не выявлено никаких дефектов, и не возникало поломок. Глобально, когда садишься в него понимаешь, что все в нем сделано по уму и как надо. Чувствуешь, что эта машина продуманная и качественная, сделана людьми для людей.Всем рекомендую и надеюсь, мой отзыв был вам полезен! 
