Volkswagen Golf II - 1986 - «Надежнее машины нет »  
5
Доброе время суток . Сдала я на права 5 лет назад , но машину мы купили только 2 года назад , машину мне покупал Папа , так как он хотел выбрать сам для меня подходящий вариант , чтоб я освоилась на дорогах и у меня не было никаких проблем . 
Купил Он мне Фольксваген Гольф -2 , автомат ,бензин 1.8 , трехдверный 
Автомат а не механика - для того чтоб я села и поехала без всяких переключений передач , выжиманий сцеплений и т.п 
Я от авто была в восторге , это моя первая машинка , и езжу я на ней до сих пор , а прошло уже 2 года . 
Хотя признаюсь внешне мне гольфы никогда не нравились , пока гольф не стал моей машиной ) 
За два года в моем авто сломалась только передняя балка -,все! Никаких проблем , тьфу-тьфу с ней вообще никогда не былоВ управлении так же никаких проблем , только жми педаль газа и тормоза .Салон и багажник у нее очень вместительный , хоть внешне машина выглядит маленькойЯ очень довольна своим авто , своим верным другом , который всегда довозит меня без проблем куда нужно . Я очень люблю и ценю ее .В этой машине одни плюсы , лично для меня .Хотите надежное авто на много лет - это фольксваген гольф 2 
