ВАЗ калина кросс - 2016 - «Хорошая машина за небольшие деньги!»  
5
Купил я Калину кросс летом 2018, точнее в июне. Цвет апельсин, двигатель шестнадцатиклапанный 106 л.с. в базовой комплектации и стоила она где-то 545000, если не ошибаюсь. 
Ну а теперь самое главное, уже в базе литые 15 дюймовые диски, подогрев передних сидений, боковые зеркала с электроприводом и подогревом, магнитола с блютуз и с подключением по нему к телефону, улучшенная шумоизоляция, дорожный просвет 183мм, амортизаторы газонаполненные, очень удобные передние сиденья по сравнению с обычной калиной. Передаточные числа в коробке изменили по сравнению с обычной калиной.Двигатель очень шустрый по сравнению с восьмиклапанником, до этого у меня была калина 1 универсал с восьмиклапанным мотором. Топливо ест экономно, на трассе чуть больше 6 л на сотню, в городе почти 7 л.Сейчас ноябрь 2018 и я наездил около 6000км, проблем никаких. Хотя один косяк есть, когда приоткрыты стекла, при закрывании дверей они неприятно брякают. 
