ВАЗ 21093 - 2004 - «бандитка девятка»  
4
Всем привет! Хочу немного рассказать про самую популярную машину девяностых. Несмотря на то ,что на дворе уже 2014 год эта машина не потеряла своей популярности.Девятка очень популярна среди молодежи так как она отлично подходит на роль первой машины.Она недорогая,в магазинах очень много запчастей. При незначительных поломках машину можно починить самостоятельно.Невысокий расход бензина делает машину доступной для студентов. Двигатель отлично тянет и позволяет совершать обгоны без особых усилий.Высокий клиренс позволяет преодолевать лежачих полицейских практически без остановки.Что касается салона там все из твердого пластика,и это создает довольно много шума.Несмотря на это я поставлю 4 балла из 5. 
