Mitsubishi Lancer X - 2007 - «5 лет счастья!»  
5
Всем привет! Автомобиль покупали новый, как говорится "с нуля", в 2007 году в автосалоне "Рольф", города Санкт-Петербург. Комплектация была самая простая: "Invite" 1,5 с бензиновым двигателем, на автомате, с кондиционером. Японская сборка, что не могло не радовать!А теперь расскажу подробнее, о самой машине, ее достоинствах и недостатках)Экстерьер:Одноклассники и рядом не стоят! В 2007 году это было невероятно! Агрессивный, спортивный вид радовал глаз не только владельца, но и удивлял прохожих, так как на улицах города их было еще очень мало. Интерьер: Ничего лишнего, жесткий пластик, салон простая тряпка. Сидения без боковой поддержки, чего очень не хватало. Длинная торпедо. Неудобный (маленький) подлокотник. В ходе эксплуатации авто, появились сверчки. Шумоизоляция полностью отсутствует. Кузов:Передний и задний бампер из пластика. Качество ЛКП - хорошее. На месте сколов и потертостей за 5 лет не возникло ни жуков, ни ржавчины. Большие боковые зеркала, очень удобные. Неудобное открытие багажника. Двигатель и АКПП:Обычный 1.5 литровый атмосферный, с 4-х ступенчатой АКПП. Оба агрегата за весь срок владения не вызывали никаких вопросов. 109л/с в городском цикле вполне хватало, что нельзя сказать о трассе. На момент продажи в 2012 году, пробег был около 120тыс. км., при этом масло не поджирало.Подвеска:Жесткая, но надежная. За весь срок эксплуатации нареканий не вызывала. Продавали с родными стойками, пружинами и тормозными дисками. Но все зависит от езды и условий эксплуатации. В целом, можно сказать, покупка была очень удачная, оправданная! Правда стоит уточнить, что автомобиль покупался новым, все ТО проходились вовремя, в гонках никто не участвовал)Автомобилем остался доволен, рекомендую! 
