ВАЗ 2110 - 2003 - «Десятка не далеко ушла от своих старших сестер»  
1
Среднестатистический по комфорту ВАЗ 2110, созданный на базе почти "народной" восьмерки. Можно сказать, что глобальных улучшений в ней нет, за исключением более плавных форм кузова. Машина хоть и относительно не дешевый, кондиционером по-прежнему служит открытое окно, через которое летит пыль и грязь. За то из-за низкой панели будет удобно даже карликам.Десятка катала меня почти 4 года, много чего было, но больше всего меня доставал 16-ти клапанный двигатель 2112 (позже мыл модернизирован в 21124). Дважды при обрыве ремня привода ГРМ гнуло клапана. Не скажу, что совсем безрукий, но могу точно сказать, что качество ремней не зависит от их стоимости.Если взять сумму, которую вы хотите потратить на этот автомобиль, купить 30-летнюю иномарку и сделать капитальный ремонт, вы получите гораздо приятный и надежный агрегат, еще и отпраздновать останется. 
