Nissan Qashqai - 2014 - «Прекрасный автомобиль для российских дорог»  
5
Итак, после прощания с брутальным внедорожником Х Трайл 2014 года выпуска, как и обещал, делюсь первыми впечатлениями о Ниссан Кашкай.Внешний видРаньше все автомобили были белого цвета, в том числе Х Трайл , Фольксваген Поло Хэчбэк. Цвет Кашкая - фирмы Ниссан – голубой, в солнечном свете ярко сверкает и привлекает внимание. 
Ниссан КашкайПлавные обводы кузова, как и у большинства современных паркетных автомобилей. Издалека, их можно отличить то логотипу, то ли Ниссан, Хундай, то ли Тойота. Современная мода на дизайн очень сблизила обтекаемые формы автомобилей в ущерб бывшей индивидуальности моделей. Мне нравится немного хищный передок, задняя часть с вытянутыми фонарями, фигурные стекла. Крышу украшают серебристые рейлинги и активная антенна в форме плавника. Зимние колеса заменили сразу в дилерском центре ради безопасности на снежной дороге.СалонОчень удобный салон с кожаными сиденьями. Информативная панель управления, удобный руль, регулируемые в нескольких направлениях сиденья, отличный обзор – все сделано для удобства водителя и пассажиров. Объема багажника вполне хватает для перевозки домашних вещей. Отличная шумоизоляция – почти не слышно рокота двигателя и можно наслаждаться любимой музыкой.УправлениеДвигатель тот же самый, что и в Х-Трайле 2014 года выпуска 144 лошадиные силы. 
Ниссан КашкайВполне хватает для стремительного разгона. Великолепная коробка автомат, практически не ощущаешь и не слышишь переключения скоростей. Клиренс в 20 сантиметров и режим полного привода позволяет легко преодолевать снежные заносы и уверенно ехать по часто несвоевременно расчищенным дорогам. Расход топлива пока оставляет желать лучшего больше 10 литров на 100 км, но думаю, что после обкатки снизится. 
Ниссан КашкайБольшое удобство для парковки представляет камера – видны все нюансы, кроме того и звуковой сигнал от парктроников предупреждает об опасной близости препятствий. Складывающиеся электрорегулируемые зеркала после закрытия автомобиля не будут помехой для неадекватных пешеходов на парковках.ЗаключениеПериод знакомства с новым автомобилем выпал на зимнее снежное время. Отличная проходимость, теплый салон, прекрасная управляемость – что еще пожелать для наших российских дорого. Хотя на нем можно поехать и в Карловы Вары и в Ессентуки. Рекомендую! 
