Nissan X-trail - 2008 - «Nissan X-trail - автомобиль, который за 10 лет НИ РАЗУ не подвел!  Дважды в год поездки к морю, бездорожье и гонки по трассе,  со всем наш "бегемотик" справляется ОЧЕНЬ достойно! бонусом -  пару смешных историй на дороге )»  
5
Собираясь очередной раз путешествовать на машине, я решила рассказать о верном помощнике, который на протяжении двух лет возит НАШУ семью во все наши авантюрные и не очень путешествия, и, спасибо ему, ни разу не подвел в пути.Это личный автомобиль мужа, а также наш семейный "бегемотик" для совместных дальних поездок - Nissan X-trail 2008 года.Отзыв будет немного женский, так как основные технические моменты можно посмотреть у официалов. Я же расскажу о НАШЕМ и конкретно моем опыте использования этого автомобиля, расскажу как я вижу и понимаю) Сразу прошу специалистов в данной области не бросать тапки, я девушка, а не автомеханик и могу ошибаться в каких-то моментах. Да и рассказываю ТОЛЬКО наш опыт владения данной машиной. Небольшие технические характеристикиДанный авто появился у мужа в конце 2009 году, куплен был новым из салона, сам автомобиль выпуска декабря 2008 года.Двигатель объемом 2 литра, 140 лошадей. Коробка - механика, муж признает только "ручку". 
Наш бегемот прошел 128 тыс км за свои 10 лет. Маловато? Да, ввиду того, что у них в семье всегда было 2 машины. Ниссан в основном, катался "на дальняк". Дорожный просвет, он же клиренс составляет 20см, что ОЧЕНЬ неплохо для наших российских дорог и глубинок.  Длина бегемота - 4630, высота - 1685. Кушает Ниссан АИ-95, но мы часто заправляет на Лукойле 92, бежит даже активнее. В целом, всеяден. Разгон до 100 км составляет - 11.1 с (это если верить официалам) в жизни проверяли - от 10.8 и до 11.5, в зависимости от дорожного покрытия и времени года, ( возможно, и от бензина). Официалы заявляют, что средний расход топлива у него - 8.7 л, но я проверяла лично, ехав со средней скоростью 80-90 км в час по трассе, и результаты порадовали.  
Чётко 7 л. Очень экономичный друг. Данную модель называют паркетник, но я бы поспорила за звание внедорожника.Во-первых, внешний вид. Именно поэтому я назвала его бегемот, правда же похож? 
Вид у него довольно мальчуковый, чуть агрессивный за счет выпуклых фар. Морда большая и напоминает голову бегемота.Во-вторых, он довольно-таки мощный, неплохо берет разгон и держит трассу. Среди одноклассников по весу бежит шустро. У ниссана ОЧЕНЬ вместительный багажник.  
Мы ездили впятером на море и он с легкостью уместил 5 чемоданов, 2 дорожные сумки и много всего из провизии для родственников : мед, картошка, овощи... При этом "попа" не просела и по трассе шел шустро, по М4 ниже 130 не ехали. Хотя загружен был по завязку, 5 взрослых и не мелких пассажиров и такой объемный багаж. Внутри тоже смотрится неплохо, для модели 2008 года даже очень неплохо. 
Мультируль, кстати, руль крутится очень легко, я, девушка с весом 55 кг и с отсутствием бицепсов, могу с легкостью ехать и выруливать с парковки. Отличный бардачок, в который при желании можно вместить еще пару кг картошки))) шучу, картошку там не возим, но он правда вместительный.  
Есть подстаканники на панели, с двух сторон - водителя и пассажира, они очень удобные, мои вечные стаканы с кофе больше не обливают мне блузки и брюки.  
 Про удобства и про "фишечки", которые нравятся мне, девочке)Очень мягко идет по трассе, первый авто, где мне в дороге ХОЧЕТСЯ спать:) Обычно я верный штурман, когда отправляемся с мужем на море, (1200 км), то едем без остановок и без сна. Я также наравне с водителем не сплю. Но бегемот настолько плавно идет, что многие, кто с нами ездил, отмечают именно это его качество.Дверные ручки с потайной защитой от открывания детьми. Своих детей нет, но опять-таки, для семей с детками очень актуально.Проходимость! Я - девочка и все время боюсь, проезжая куда-то по бездорожью на природу/дачу, застрять. Но бегемотик не подвел ни разу! Это касается и осенней грязи и зимних снежных завалов. Обзор! Великолепный обзор, лобовое стекло большое, стойки не мешают, очень удобные квадратные зеркала.  
Хороший кондиционер, который холодит и печка, которая быстро нагревается, а также подогрев сидений. Зимой прям мега актуально.Очень хороший свет! Видите рейлинги? я их называю дополнительные "ушки"? Если ехать по горной местности, где ни единого фонаря, то выручают они просто прекрасно. Но даже без них свет и ближний и дальний хороши.помощь при подъеме! это вещь для тех, кто как и я боится стоять на горке на механике. (это кстати, входит в базу)Люк! Очень удобный и большой ( 80 см)Датчики дождяИз минусов:- дорогая резина, радиус 17, примерно по 6 тыс за колесо Что ремонтировалась и менялось за 10 лет и примерные цены на запчасти: 1. Стойки переднего стабилизатора на 42 тыс.км. пробега ( цена примерно по 600руб. за штуку)2. Диски передние на 100 тыс.км. (цена примерно по 1300р за диск, фирма BOSH),3. Колодки (корейские или японские, по 600-700 руб, задние по 500-600 руб. за комплект).4. Диски задние на 115 тыс.км. ( примерно по 1100 за диск)НА 100 ТЫС. КМ. было сделано большое ТО, с заменой свечей зажигания, чистка дроссельной заслонки, замена масла в коробке и мосту, замена антифриза. С работой и всеми запчастями у неофициалов вышло 25 тыс руб. Можно сделать вывод, что и обсуживается автомобиль очень бюджетно. Муж им доволен, не смотря на его возраст (в этом году уж 10 лет), продавать не собирается. Более того, его друг, покатавшись на нашем бегемотике и себе купил такой же, но на вариаторе. 
 Катаемся на нашем ниссане регулярно, каждые 3-4 мес в Москву, ( от нас 650 км в одну сторону), по ближайшим областям, а также по бездорожью : пасека, дачи, природа, грибы, шашлыки. Проезжает везде "на ура", перевозит всё, что можем уложить. Я все же, с точки зрения девочки, считаю, что этот автомобиль мужской или же семейный, лично себе бы не купила, очень уж большеват и как-то агрессивен. Но на любителя, конечно) Знаю одну хрупкую женщину, ростом не выше 155 см и весом кг 40, так вот она с радостью гоняет на таком же Ниссане, ей нравится, не великоват)) 
Смешные случаи на дороге и не только)  Еду за рулем, муж рядом. И как назло понимаю, что водительские права забыла в другой сумке (ыыыы), впереди как назло ДПС. Резко тормозим на обочине. Муж выходит со стороны пассажирского сидения и переходит к водительской двери. А я не выхожу) Я перелезла внутри, благо автомобиль большой, а я нет) Проезжавшие водители удивленно смотрели) ДПС-ки тоже, остановили, документы проверили, скосились на меня и пожелали счастливого пути))) Собрались вечером куда-то ехать, машина стояла перед подъездом во дворе, а у нас есть один "сосед", дядечка практически бомжик, ( периодически живет в нашем подъезде) и сильно пьющий. Он в очередной раз уснул на улице, но обычно он спал в клумбе, а тут ему захотелось спрятаться от дождя и он залез под машину. Собрались выезжать и тут понимаем, что этот дядя Коля заполз ровно под машину и лежит там. Еле вытянули его, он отказывался покидать свое уютное местно, аргументирую, что машина высокая, ему удобно, дождь на него не капает. Что ж, спасибо, Ниссану приятно за доверие))) Покупать или нет Nissan X-trail 2008 года ? Хорошая ли машина? Как говорит мой муж "если прокладка между рулем и сиденьем нормальная, то любой автомобиль неплох". Всех хороших дорог!  
