Chevrolet Spark - 2011 - «маленькое чудо!»  
5
Здравствуйте! В 2016 году приобрела с рук, это маленькое чудо и не пожалела. Шевролет спарк III 1.0 МТ. Тип кузова - хэтчбек 5 дверей, для данной модели самое то, потому что по моему мнения 3 двери это крайне неудобно для маленькой машинки. Для тех кто возмущается что багажник маленький и только для дамской сумочки, не правда, так как минимальный объём багажника 170 литров. Часто езжу в деревню ,и мешок картошки влезет без труда. Мощность 63 л.с. , до 120 км/ч разгоняется легко, объём 1л., но самое важное это расход 5 литров по трассе 5.5 по городу, зимой бывает и около 6. Учитывая скачок цен на бензин это шикарно. Кондиционер неплохой, подогрев сидений в данной комплектации отсутствует, но если у вас есть хорошие знакомые в сервисе ,то поставить подогрев не проблема, как сделала это я. Динамики штатные, даже не стала менять, нареканий нет. Сама машина не "пузотерка", при парковке ,по бордюру бампером не чиркнет.Для леди очень хорошая машина. Удобная парковка, юркая на дороге, симпатичный дизайн как внешний так и внутренний, одна приборная панель чего стоит, а самое главное очень экономичная. 
