Kia Sportage - 2014 - «Я рекомендую эту машину друзьям»  
5
Если Вам раньше доводилось ездить на обычных машинах, а потом Вы пересели на кроссовер, да еще на такой как на KIA Sportage 2014, то Вам не захочется из него вылезать. Вам захочется в нем остаться. Тест-драйв однозначно определит Ваш выбор. Машина тяжелая, мощная, но при этом скоростная. Фронтальный дизайн намного круче, чем той же KIA 2015 года. Запаска полноценная, 4 колеса в сборе полностью влезают в багажник. Есть различные комплектации:Premium, Lux, Standart. Рекомендую не ниже Lux.Также желателен полный привод. 
