Chevrolet Lacetti - 2008 - «Резвый Лачетти для менеджера среднего звена»  
5
Если кратко, то Шевроле Лачетти - это стильно, удобно, практично и доступно!И вот почему:1. Lacetti даже с двигателем 1.6 очень приёмистая, что очень выручает на загородных шоссе;2. Подвеска жестковата, но зато вполне надежна, что неоднократно проверено на собственном опыте;3. Тормозные колодки потребовали замены только через 60 000 круглогодичной эксплуатации;4. Конфигурация хэтч-бек отлично приспособлена для длинномерных грузов(проверено)5. Салон довольно простой и просторный, но стильный и практичный. Есть множество всяческих мелких ящичков, а пассажир сидящий рядом с водителем не касается его локтями как в Шевроле Ланос, да и задние пассажиры коленки к ушам не прижимают;6. Т.О. с диапазоном через 15 000 км стоит вполне адекватных денег. Ведь купить машину только половина дела. Я лично при выборе Шевроле Лачетти ориентировалась еще и на стоимость сервисных работ;7. Ну и конечн, дизайн кузова в итальянском стииле добавляет машине дополнительный балл.  
