Honda CR-V - 2007 - «Мое мнение о Хонде»  
5
Доброе время суток! Хочу вам рассказать о Honda CR-V 2008, это моя вторая машина. Приобрел ее в салоне.Опишу я вам свой салон. Электрорегулировки водительского кресла. Кожзамовый салон. Правда зимой задница мерзнет в таком салоне, приходится постилать. Ручка АКПП расположена на торпедо. Двери закрываются спокойна и без шума. Информативная панель отображает всю нужную информацию. Классно выполнено подсветка приборов. Аудиосистема с буфером под пассажиром. В отсеке багажа установлен штатная полка.Двигатель 2,4 литра, потребляет 92 бензин. На 100 км: трасса 8 литров.В общем я машиной был доволен! 
