Hyundai Tucson - 2008 - «Отзыв о нашей "ласточке" и "рабочей лошадке"»  
5
Всем доброго времечка суток! С горячими приветами к Вам Arnica iz Ireca ! Свой десятый по счету, так сказать, «юбилейный» отзыв на Айрекомменде решила посвятить нашей «Ласточке» и одновременно рабочей лошадке. И кто же это? А это автомобиль марки «Хендай», который мы купили почти 2 года назад взамен Нивы — Шевроле.Настал момент, когда наша уважаемая «Нива — Шевроле» начала ржаветь. А это совсем «не гуд». Поскольку семейство пополнилось и машине теперь предстояло возить 2 чилдрена в автокреслах и двух взрослых, пришлось задумываться о более просторном автомобиле. Была проделана огромная работа. Разобраны буквально по болтикам, по узлам несколько предпочтительных вариантов. Естественно всё в совокупности со стоимостью. Суммой располагали не большой, поэтому выбор был еще более сложным. А еще решение осложнялось тем, что автомобиль предполагалось брать не на один год, а как минимум лет на 10. Чтобы за это время машина нам служила верой и правдой, не требовала огромных затрат на ремонт и была комфортна для всей семьи. На основании глубокого анализа был сделан выбор. И он пал на модель Хендай Туссан. 
наш ХендайПосле этого очень долго выбирали сам автомобиль. В итоге получили относительно недорогой, комфортный, свободный, качественный автомобиль с привлекательным внешним видом. Комфорт для нас сравним, конечно, с «Нивой Шевроле», но и без сравнения автомобиль действительно хорош. В нем продуманы мельчайшие детали (надо отдать должное корейцам).Например, подсветка в разных частях машины: в дверях, в багажнике, в салоне над водителем, над пассажирами сзади. А также над зеркалом у пассажира переднего сидения (эта фишка для меня стала вообще сюрпризом): теперь можно подправлять макияж даже в полной темноте, стоит только откинуть козырек от солнца, над ним автоматически включается свет. 
подсветкаЕсть удобная ручка на дверце багажника (теперь нет пальчиков сзади, отпечатанных на пыли), да и руки чистые. 
ручка в багажникеАвтомобиль вместительный, сзади с двумя детьми в автокреслах свободно может ехать еще один взрослый (в отличие от Шевроле Нивы). Багажное отделение также вместительное (помещается спокойно в него вот эта коляска, да еще места много остается). 
вместительный багажникЕдинственно, что пришлось сделать — снять специальную шторку, закрывающую багажник и отделяющую его от салона. После этой манипуляции в машине не стало холоднее. Зимой в ней также тепло и уютно.В салоне также имеются разные полочки (даже в ногах у водителя) не знаю зачем, но, наверное, надо кому-то, мы пока не воспользовались. Есть также замок на «бардачке». Замечательная функция. 
полочкиВ автомобиле есть 8 подушек безопасности (но их количество зависит от комплектации). 
подушки безопасностиУправление удобное, всё продумано. Выполнено в классическом стиле, но в то же время всё достаточно функционально. 
управление, разные кнопочки, рычажкиАвтомобиль маневренный, в управлении легкий, без «бзыков». Машина одинаково хорошо себя ведет на автомагистрали и на бездорожье, при этом расход составляет в среднем 12 литров (стоит датчик). Этот расход не на длинных расстояниях, а по месту: завел, проехал немного, подъехал, встал, заглушил, постоял, завел, прогрел, доехал, всё в таком духе, то есть городской режим.Расходники оказались не дорогие (как мы и ожидали): меняли фильтры и масло, стоимость такая же, как для Шевроле — Нивы.Писать можно много, потому что еще много всяких положительных вещей в нем. Если закончить одной фразой, то скажу так:"В общем, хороший корейский автомобиль".Заходите в гости! Всегда рада! 
