ВАЗ 2107 - 2010 - «Печалька.»  
2
 Хочу поделиться своими впечатлениями об эксплуатации "классики" . Первый автомобиль ВАЗ-2107(год выпуска 1987) , объём двигателя 1,5 литра , КПП - 4 ступени ,велюровый салон , жёсткий верх, эксплуатировался мною с 1995 по 1997. Я взял данный автомобиль с пробегом 90 000 км , этот авто показался мне сказкой советской сборки и советского ОТК! заменил салентблоки , шаровые опоры, рулевые наконечники, больше ремонтировать ничего не потребовалось. Через 10 000 км поменял помпу и диск сцепления и 2 года моя машинка ездила без проблем . В силу обстоятельств продана со слезами на глазах.Следующая машина классического семейства ВАЗ-21054 (2008 года выпуска), инжектор , КПП -5ст, взята с новья и скажу вам -это не сказка , это слёзы. за первые 5 тысяч километров заменены вольтметр -3 раза,сальник редуктора заднего моста-2 раза, сапун заднего моста -3 раза.На скорости в диапазоне 90-100 км/ч гул от редуктора заднего моста был как от взлетающего самолета.Ремонт по гарантии результата не дал,гул сместился в промежуток 100-110 км/ч. Эксплуатировал пятак 2 года,поменял салентблоки ,шаровые,сальник редуктора заднего моста раз 5,редуктор заднего моста. Не автомобиль,а одна печалька. Качество автомобилей упало,ремонтный персонал не какой.При разводе с женой пятак оставил ей,пусть мучается.  
