Kia Cerato - 2012 - «Симпатичный кореец.»  
5
 Первое знакомство с KIA Cerato произошло в медовый месяц в Дубаи, когда взяли этот автомобиль на прокат. Когда нам подогнали его к отелю, у меня челюсть отвисла. Это была белоснежная красавица, тонированная в круг, а салон был еще в целлофане, хотя и пробегала она уже 10 т.км. Арендаторы были наши знакомые, поэтому оформление заняло 2 минуты, после чего мы незамедлительно отправились с женой кататься. Автомобиль оказался довольно просторным, водительское кресло регулируется во всех возможных плоскостях, руль можно настроить и по вылету, и по высоте. Отмечу современный дизайн салона, все очень эргономично, мягкий пластик с кожаными вставками. Хорошая музыка, с разъемами USB и AUX.  Так как Дубаи - это одна из столиц шопинга, то у нас была отличная возможность проверить вместимость багажника. Меня он очень порадовал. Динамика машины неплохая (у нас был автомат), но когда ты ездишь в ОАЭ, то понимаешь, что тут нужна машинка немного мощнее. Идеально ровные дороги и ограничение скорости на некоторых городских улицах до 120 км\ч принуждали нас ехать ближе к крайней правой полосе. А слева нас пролетали дорогущие спорткары. Как вы понимаете, энергоемкость подвески, толком оценить там просто нету возможности, разве что на лежачих полицейских. Можно сказать, что она довольна жесткая, хорошо держит дорогу, поэтому в повороты на многоуровневых развязках можно было входить не отпуская педаль газа. На новый 2014 год мы прилетели с женой, братом и его женой опять в Дубаи. Опять забронировали автомобиль еще из России и снова это был Церато. Правда, в этот раз она оказалась серого цвета и с пробегом под 40 т.км., но это нисколько не смутило, все остались очень довольны машинкой. К тому же появилась возможность проверить простор на заднем ряду и динамику при полной загрузке. Церато, как всегда порадовал. 
