VOLVO 850 - 1993 - «отличный автомобиль,старый,но надежный!»  
5
В данный момент владеем данным автомобилем! Никогда не подводила нас наша Вольвешка,в любой мороз и по любой трассе - она всегда готова в путь-дорогу! С запчастями проблем нет, хотите оригинал- пожалуйста, заказывайте,пару дней и они у вас! Если хотите подешевле- выбирайте не оригинальные з\ч ( хоть Китай-хоть Германия и д.р...выбор большой.).Встроенное детское кресло,оцинкованный кузов и большой багажник - вообще ОГРОМНЫЕ плюсы.Одним словом- швед!! Ни разу не пожалели,что купили данный автомобиль))) 
