Peugeot 308 - 2011 - «Продала, но немножко жалею»  
3
Здравствуйте! Описывать всякие технические характеристики я не умею и не буду. Их полно в интернете. Расскажу про эмоции об автомобиле.Покупка как-то не задалась с самого начала. В 2014 году искали трёхлетний лансер 10, но по ряду разных причин остановились на Peugeot 308, 2011 года выпуска. Нам порекомендовали, как надёжный и проверенный автомобиль. Пока ехали от салона подержанных машин на Ярославке, начались какие-то подёргивания и неконтролируемые переключения на 3-ю скорость (автомат). на следующий день привезли к знакомым в сервис и они сказали, что нужно менять какую-то деталь в коробке за 20 000 р.! В салоне, где брали, сказали, что мы сами виноваты и забрали мы полностью исправный автомобиль. В общем, прокаталась я на нём 3,5 года. Больше никаких поломок не было, но постоянно подливали масло. Продала машину недавно, но немножко об этом жалею, т.к. сроднилась)  
