Skoda Yeti - 2014 - «хороший семейный автомобиль»  
4
Фирма Шкода для меня близкая, я Люблю эту фирму по ряду причин. Первая моя машина была Шкода Фабия - машинка замечательная. но я расскажу вам о шкоде Йети 2014 года.Машинка просторная, что для меня важно, хорошо себя ведет в городе, на трассе, пару раз ездили далеко за 1100 км.Мой любимый цвет белый, поэтому другие цвета даже не рассматривала.В подробные описания влезать не буду, так как все это можно прочитать у официального дилера.я напишу о своих впечатлениях.У нас семья из 4 человек, 2 взрослых и 2 детей, кресла детские занимают достаточно места, плюс коляска для малышки. Во вместительности меня машина устраивает.Парковаться конечно на ней не очень было удобно первое время, но приловчилась, и хочу отметить не очень удобно отодвигается кресло водительское.Проходимость пока оценила только в теплое время года, но надеюсь и в зиму не подведетВ целом машина не плохая. Цена адекватная.я брала в салоне ждала всего месяц.Поэтому у кого большая семья для города отличная машинка. 
