Citroen C3 - 2004 - «лучше моей старой Хонды, но...»  
3
Хай, читатели!После своей старенькой Хонды Цивик (98г) пересесть на С3 2004г.в. - это было конечно сказка! Не надо тормозить ногами об асфальт  (тормозная система без шуток работает на 5 баллов), всяческие прибабахи в салоне и практически абсолютная бесшумность в салоне. Опять же ..по сравнению.Поездила я месяцочек, попривыкла.. И стала более объективно оценивать эту машинку. Хочу отметить, что некоторые косяки - возможно проявились только в моей машине (пригнана из Франции), может следствие езды предыдущего владельца, не знаю. Пишу, что вижу.Во-первых. Если сравнивать с современными 2012-2013г.в. модельками других машин (друг занимается перегоном, так что была возможность накататься в разных) - то моя "Пуся-дуся" такая шумная, как мотопехотная рота! а) это подвеска. Очень жесткая. Машина очень легкая, поэтому по ровненькому асфальту все будет оч хорошо, но как только...малейшая неровность или проселочная дорога.... Проверяла, подвеска нормальная, живая. Сказали, что этот хардкор свойство легких французов. б) При разгоне не трассе или автобане такие завывания ветра! (аэродинамический шум - как съязвил знакомый), что по первости я останавливалась, выходила и проверяла - все ли окна закрыты!  Все.. Шум двигателя тоже слышим отчетливо. (Подчеркиваю - внешняя и внутренняя звукоизоляция на ...ну для этого года.. на 4 - - ).Во-вторых. Дай бог вам найти нормального мастера, разбирающегося во французиках. В сервисных центрах конечно же всегда есть все инструменты, мастера знают, как устроена ваша машина, и не меняют переднюю фару через глушитель, но цены там огого, да и часто мухлюют.Поэтому лучше, когда есть такой волшебный человечек. (т.е. обслуживание французов - дело специфическое и времязатратное именно из-за того, что не любой .."Михалыч", или "Серёга" в вашем французике быстро разберется)В-третьих У меня по жизни лично мои были как раз нестандартные машинки - американец, японка, французы. По работе ездила на немцах, но т.к. использовала их только в корыстных целях, а ремонтом занимался муж, то не могу сравнивать цены на обслуживание немцев и французов. Я вообще предпочитаю профилактику, а не болезнь. Но что-то нужно сказать по цене? Ну может тот факт, что я 15 лет одна воспитываю сына, без алиментов, без помощи со стороны от кого-то бы ни было, и как-то тяну и сына и котопсов и себя и квартиру и машину.. покажет вам, что траты конечно есть, но если даже я с ними справилась, то и вам тоже под силу.В-четвертых давайте все же и о плюсах: Хорошая печка, мощный подогрев сидений, нормальный родной СDюшник (но антенна слабовата), удобный лифт сидений, машина ОЧЕНЬ вместительная. Вожу товар, несколько раз переезжала лично с квартиры на квартиру - идеально. Людям тоже не тесно. Классный мультируль, очень резвая - но у меня много лошадок, датчики дождя, ограничитель скорости и т.п. Кстати, чем сильнее нагружена, тем лучше и тише она идет. Расход: у меня на трассе - 4.5л, в городе 6-7-8л.Самое страшное, если полетит рулевая рейка, как говорят, это косяк Ситроенов. Замена у нас в городе стоит 38 тысяч. Не знаю, это уже с работой или без.Вывод: Если вы сейчас катаетесь на рыдванчике моложе 2003, то для вас эта машина покажется сказкой. При покупке сразу едьте на проселочную дорогу, насладитесь грохотом подвески и внимательно слушайте не появится ли странный стук-скрежет где-то в центре-справа, особенно на поворотах. Если рулевая рейка уже на издыхании, это должно быть слышно. Продавая мне машину предыдущие хозяева сказали, что машина очень "дружественная" - не совсем ясное определения, но я под ним подписываюсь. Шумная, юркая, быстрая (видели бы вы глаза мужичков на БМВ, когда я их "делала" на трассе!  а так же восхищение джиподержателей, когда там, где они глохли, я проходила! Даже со своей низкой посадкой), удобная и "дружественная" Полностью стоит своих денег.Не пожалела. Но скоро поменяю на более новую.P.S. Забыла про самый большой недостаток на мой взгляд:металлическая дуга, которая разделяет лобовое стекло и стекло водителя (не знаю, как по умному она называется) - огромная!!! широкая!! перекрывает обзор, если пешеход как раз за ней - то вы просто его не видите! Несколько раз были ПОЧТИ конфузы. Теперь приноровилась, но при выборе следующей машины обязательно буду обращать внимание на этот ньюанс. Даже не думала (просто не встречалась с таким), что это настолько важно!!!С уважениемЖивите на полную, берите от жизни все и любите себя! 
