ВАЗ 2107 - 2010 - «Сейчас вошли в моду! И вот я опросом раскрыла истину!»  
5
           Каждая вторая машина проезжавшая по дорогам моего города это семерка! Разных возрастов люди ездиют на ней! Начиная с одиннадцатиклассников, заканчивая пенсионерами! Я и спрашиваю почему! Во первых: Цена!!! Как для пенсионера, так и для студента вполне доступная! Во вторых: давно ушли те времена, когда машинами понтовались, сейчас главное удобство, надежность и уверенность в своей машине! Для этой машины нее надо ехать к черту на кулички чтобы найти запчасти! Пожалуйчта все рядом! Лично мне не важно в какую машину садится! Мне важна уверенность, и 07 не подводил моих знакомых никогда, я пишу не о старых задрюченных семерках, а 2005, 2006 года выпуска!         
