УАЗ 2206 - 2000 - «Один из лучших российских внедорожников.»  
5
           УАЗ 2206 в народе называют по разному: "пенал", "буханка", "таблетка" и т.д. Но название не меняет его свойства и качества. Он как был, так и остается одним из лучших российских внедорожников. Этот автомобиль используют в таких местах "где Макар телят не пас",горная местность, болота, пустыни, условия Крайнего Севера. И все данный авто выдерживает. Неприхотливый, выносливый, надежный.Хорошая проходимость.Современная сборка этих автомобилей, конечно, не очень высокого качества. Но если, купить и доработать (шумо- и тепло- изоляция, антикор, усилители кузова), то этот автомобиль будет служить долго.Есть конечно и недостатки (КПП,отсутствие комфорта), но они компенсируются "плюсами".         
