Opel Corsa - 2014 - «Отличный автомобиль для города »  
5
Являюсь обладателем корсы 5 дверки с 2014г. Мне необходим был, компактный (ввиду проблемы с парковками в моем городе), экономичный, качественный, с симпатичным дизайном и 5 дверный, а также я предпочитаю механику. Опишу свои впечатления, некоторые недостатки. 
Последняя была VW Lupo, поэтому хотелось приобрести именно VW Т.к. Качество народного автомобиля, меня радовало, о Lupo отзыв напишу позже. 
Прозвонив всех дилеров в своём городе, выяснилось что polo идёт практически голая (нет сигнализации только штатная, защиты двигателя, музыки, только колонки и т.д. Все доп опции, вылезали в копеечку, и Polo по стоимости приравнивалась практически к Golf. А учесть что авто приобреталось частично в кредит, плюс страховка на новое авто, вообщем сумма была порядка 800 тыс, на что я вообще не расчитывала. 
Автомобиль выбиралься только немецкий, Porshe и Volvo по понятным причинам отпадали. Поэтому пришлось остановиться на Opel. Посмотрев линейку, на тот момент в одной ценовой категории была Corsa и Astra в старом кузове. Не смотря на порядок выше статус у астры и качество исполнения, устаревший кузов меня не очень устраивал, а в новом стоила в районе того же Golf. 
Поэтому, выбор отпал сам собой и остановился на Corsa.На тот момент Корса тоже уже снимали с производства, это были последние ввезённые авто, ожидался новый рестайлинг 2015г. но внешность авто меня устраивала больше чем.По всему городу оказалось только 2 корсы, с механикой и 5 дверками. Стоимость её была в первой комплектации 540 тыс. В комплектацию входило; штатная магнитола, подогрев передних сидений, стеклоподъемники, гидроусилитель, АВС. электропривод зеркал, обогрев заднего стекла, защита Картера. И т.д. 1.2 МТ 85 л.с. Сборка Испания. Цвет -белый. Бензин -95Не буду рассказывать как я торговалась с менеджерами салонов, набивая себе цену)), что мне сделали более выгодное предложение чем у вас и т.д. (один Диллер предложил к Корсе в подарок все доп.опции со скидкой в 50%), другой что бы перебить предложение в подарок предложили доп опций бесплатно на 50 тыс). Выбор мой естественно остановился на втором салоне где бесплатно, Так я обзавелась сигнализацией Star Line, тонировкой, ковриками, опелевским набором автомобилиста, подлокотником.Теперь конкретно по авто, первое что бросилось в глаза это не очень качественный пластик, по сравнению с wv. Есть зазоры на дверных ручках, в пластике, что конечно не бросается в глаза, но я вижу. Очень мешают передние стойки, т.к. они достаточно массивные, выполненные для поддержания дизайна и переднего стекла под углом в 45 градусов, но при управлении это напрягает, мешает обзору.В остальном Корса легка в управлении, на дороге ведёт себя предсказуемо, на КАД при большом ветре естественно в силу легкости немного сдувается, не очень приятные ощущения. Подвеска жестковата, не смотря на хорошую резину continental и зимой и летом. Шумоизоляция плохая, на большой скорости (для неё 120 даже ни 100) музыку приходится делать громче, т.к. шум. Сиденья удобные, жеская коробка, 2 года никак н разрабатывается, буду обращаться в сервис, иногда очень сложно переключить 1 передачу, срывать не хочется, а сзади сигналят. По расходу бензина соглашусь с этим отзывомОчень радует расход бензина в этом автомобиле. Точно не измерял, но с уверенностью скажу, что 30 литров вполне хватает на 500 км. По-моему достаточно экономичный автомобиль.Расход топлива по городу не превышает 8 литров. Меня это больше чем устраивает. Расход бензина на трассе при моей высокой скорости составляет всего 6 л. на 100 км. Очень рад!По салону могу сказать что свободно помещаются 5 человек с водителем, но сзади конечно тесновато, но я возила взрослых людей и проблем не возникло. Все остались довольны). Багажник маленький, оснащён шторкой, которая крепиться на веревочки вот это мне не нравится. Как то убого, это выгляди. Для перевозки крупногабаритных товаров, необходимо опускать задние сиденья, тогда места больше чем достаточно. Кроме того я перевозила плинтуса 2м20 см, через салон у коробки и в ноги переднему пассажиру, остальной хвост в багажнике, все поместилось.Парковка вообще не доставляет мне никаких проблем, корса влазит везде где обычные автомобили не становятся. В силу графика, приезжаю поздно, но место мне всегда есть.Внешний вид её тоже очень радует, озорная, позитивная, главное мыть почаще).Да и она очень чувствительна к некачественному топливу, сразу загорается Check, и подтрунивает, напугала меня так, в сервис съездила, а нужно было всего-то полечить 98, и разогнаться на обездной. Сейчас стараюсь не заправляться больше на некачественных с Корсиных ощущений заправках.В остальном проблем при эксплуатации не было.Вывод: рекомендую для использования. Жаль что опель ушёл из России, надеюсь вернутся.Недостатки: не очень качественный пластик, широкие передние стойки, отстутствие в моей комплектации входа USB.Отправлено с iPad 
