Ford Focus - 2003 - «Белый паразит»  
1
Пишу свой гневный отзыв, чтобы предупредить автовладельцев, особенно кто из регионов с резко-континентальным климатом. 
У меня классический "овощ" 2003 года, автомат,2 литра. Вплоть до того,что не менялась даже родная музяка. Приехал к нам в Бурятию с Барнаула. Приехал, я отъездила на нем 2 месяца и теперь мучаюсь. Пока стояла прохладная весна - всё было в порядке. Начало жарить солнышко - он просто не заводится! Если постоит в тени, еще может передвигаться также по тени. Но стоит выехать на горячую дорогу под жаркое бурятское солнце - глохнет сразу. И это только начало июня! Зимой проблема аналогичная, с нашими морозами под 40 (со слов знакомого с таким же фордом). Проверили всё что можно. Причину выяснить не могут до сих пор. Выставила на продажу 2 недели назад - спроса никакого! Обкатку в трассе тоже не прошел, "не прёт". Для наших дорог действительно низкий, даже очень. Лишний раз выехать в лес с семьей становится затруднением. С поиском запчастей тоже возникают проблемы, приходится заказывать. Американец, спидометр в милях, но быстро привыкаешь. Хотя для многих также становится проблемой - путаются в циферках)) Пожалуй, единственный плюс, который он заслужил - ООЧЕНЬ много места внутри. Просторный задний диван, достаточно места за рулем и на переднем пассажирском. Багажник тоже достаточно вместительный - картоху возить с дачи самое то. Расход в целом норм - сойдет. Круиз-контроль рабочий, в трассе достаточно удобно.Это конечно моё личное мнение, но такой форд советовать я бы никому не стала. Большое желание отправить его обратно в Детройт, откуда он собственно и прибыл  
