Citroen C4 - 2005 - «Отличная машина для девушки!»  
4
Отличная машина для девушки которая недавно села за руль. Пригнал такую своей девушке , так теперь она не хочет ее продавать) По мне так машина не мужская!!! Скажу честно машина не для меня , а машина для спокойного вождения.. Мне нравятся машины резкие и быстрые..Этот автомобиль С класса . В принципе машинка хорошая и очень уютная! Опять же скажу будь дизайн именно этой модели чучуть другой и мощности побольшея бы купил такую! Да и цена приемлемая!  Повторюсь , по дизайну машинка женская , как я говорил она очень уютная и поэтому многие девушки из-за уюта и дизайна не хотят ее продавать ))) Вот не как не могу свою девушку уговорить продать ее ,говорит -Она мне нравится ! и хоть ты тресни) хех:3В общем машина женственная , не для мужиков!!! 
