Toyota Hilux Surf - 1995 - «Супер внедорожник»  
5
Задумались мы как-то с мужем о приобретении автомобиля.Были до этого седаны разные,не древних годов.Но захотелось чего-то большего. И решили взять внедорожник.Такой,чтобы действительно соответствовал своему статусу"внедорожник". Долго выбирать не пришлось. Буквально сразу же и наткнулись на объявление о продаже этого автомобиля. Когда муж пригнал авто,у меня просто не было слов. Это был огроменный джипище!!! "Как же я буду на нем ездить?"-это была моя первая мысль. 
 Первые впечатления от поездки на нем были очень запоминающимися.При скорости 40 км/ч появлялось чувство страха.Казалось,что он едет все 100 км/ ч. Автомобиль очень высокий и посадка высокая,поэтому скорость очень чувствуется. Через пару дней это чувство исчезло. Toyota Hilux Surf был 1995 года.Но для своих лет он выглядит очень хорошо и он невероятно надежный автомобиль. Данная модель выпускается только с правым рулем и бензиновым двигателем.Нам повезло.Предыдущий хозяин полностью авто переделал.Теперь у нас был леворульный красавец с дизельным двигателем.Дизель "ест" вообще любой."хайлюкс" очень неприхотлив.И экономичен.-на 100 км расход 9 л. В машине стоят два аккумулятора. Это очень удобно. В случае какой-либо разрядки одного аккумулятора, на подмогу приходит второй.В салоне находятся две печки спереди и у задних сидений.И это тоже хорошо. Мы ездили с малышом в зимнее время года на дальнее расстояние и нам было очень-очень тепло в машине.Зимой не надо вставать по-раньше с утра,чтобы успеть почистить снег перед машиной или пытаться завести в -35 градусов. Она спокойно,с первого раза всегда заводилась с брелка в такие морозы.Потом только садишься и едешь по любым сугробам -преград вообще не знаешь с ней. 
У тойоты много всяких блокировок,подключаемый полный привод -куча всяких "внедорожных" штучек)) хоть она и большая,но она невероятно удобная и комфортная. Садиться в нее не очень удобно,но когда сядешь-вылазить не хочется. По-настоящему наслаждаешься искусством управления автомобилем. Люблю я свою машинку до безумия!  
