Mitsubishi Colt - 2008 - «Небольшой надежный семейный автомобиль, недорогая иномарка!»  
5
           Машину покупала 4-летку. Заявленный пробег 38500 км.Практически сразу поняла, что автомобиль экономичный по городу расход АИ-95 составил 7-7,7 л/ 100 км в зависимости от стиля езды. За городом 5,1л/100км, смешанный цикл 5.6л/100км. Сразу заменили лампы ближнего света. Это не было слишком проблематично. Тормозные колодки пока в норме. Заводится с пол-оборота, причем аккумулятору уже 4-й год. Подвеска жестковата, шумновата, зато очень манёвренная (длина 3870 мм), управляемая и устойчивая (ширина 1695 мм) на дороге. Для перевозки различных вещей от сумки с вещами до велосипеда очень даже ничего(высота 1550 мм и объем багажника(минимальный) 500л). Хороший дорожный просвет 154 мм. Что очень актуально для наших дорог. Буду ездить, пока не надоест, так как недостатки есть даже в шикарно дорогих авто, а здесь хорошее соотношение цена/качество и минимум проблем. В интернете плохих отзывов не встречала, как минус нашла: указывают неудобное расположение перегородки бокового окна, которая частично закрывает обзор дороги.         
