Suzuki SX4 - 2012 - «О достоинствах и недостатках. »  
5
У меня Suzuki SX4 с автоматом, переднеприводная. В 2012 году этот автомобиль стоил 700 тысяч рублей, сейчас Suzuki SX4 стоит в районе 900 000 рублей. Один мой знакомый спросил: " За что такие деньги платить?"Отвечаю:Во-первых, это надежная японская машина. Она меня ни разу не подвела. Всегда заводилась, в любой мороз. А сколько кочек я на ней прошла! Никаких проблем у меня с этим автомобилем не было!Во-вторых, она высокая ( клиренс 18 см). На ней удобно парковаться и в сугробах я ни разу не застряла. В-третьих, она шустрая, быстро разгоняется. Из недостатков могу отметить только то, что подвеска очень жёсткая, все кочки чувствуются. Но на зимней резине помягче ездить. В любом случае, мне этот автомобиль очень нравится и пока я его менять не собираюсь. Рекомендую! 
