Volkswagen Passat - 1995 - «Характеристика passat b4»  
5
           Я как владелец машины Volkswagen Passat b4 или как его ещё называют "улыбка" могу сказать, что машина хорошая, удобная и не дорогая в эксплуатации. Так же очень удобная в ремонте, до любых частей и агрегатов автомобиля легко добраться. Под капотом очень просторно и легко всё открутить,достать и заменить. Но есть самый большой минус в этом автомобиле. Это Passat 1995 г. бензин с 4х ступенчатой коробкой передач. КПП не практичная. Купил на свалке АКПП, установил и в итоге не проездил месяц, как коробка полетела. Так коробку автомат я больше не нашел в хорошем состояние. Пришлось меня полностью трансмиссию. С АКПП переделал свой автомобиль на МКПП. Так же не практичные ручки, но если бережно с ними обращаться, то весьма удобные.Хочу сказать про салон. Салон очень просторный, даже высокий человек без труда поместиться на заднем сиденье, большой багажник и удобное водительское место. Большой бензобак, 70 литров. Машина неприхотливая, т.к. я заливал бензин АИ-92 и АИ-95 и разницы не чувствовал. Но все таки предпочитаю 95 бензин.         
