Opel Astra - 2010 - «Первый личный автомобиль Opel Astra H (универсал) 2010г.»  
4
Всех приветствую.Машиной владею с осени 2017 г. Это мой первый лично-семейный автомобиль.Двигатель 1,6 л, коробка - 5М.При осмотре авто сразу бросилась в глаза извечная проблема данного автомобиля - течь прокладок теплообменника. Пообщавшись с продавцом, уговорил его сделать скидку на 20 т.р., чтобы как раз хватило денег на замену прокладок теплообменника и замены ремня ГРМ (при покупке пробег авто был 90 т.км.) В итоге суммы в 20 т.р. хватило на все запчасти и работы, плюс поменял помпу заодно. Отдельно стоит сказать, что найти запчасть на данную модель не составляет труда, причем как оригинал, так и копии: тут на вкус и цвет выбор огромный.Автомобиль имеет приемлемый клиренс - зимой удобно. Сказать что машина тихая не могу, но и сказать, что шумная тоже язык не повернется. Подвеска жестковата, зато дорогу держит на отлично. Во время эксплуатации поменял еще тормозные колодки по кругу, два раза менял масло моторное и один раз свечи перед зимой. Каких-то поломок за 1,5 года эксплуатации не было (тьфу-тьфу).Перед летним сезоном 2018 г. купил новую летную резину Nokian, ссылка тут.На данный момент эксплуатация обходится мне в 7,5 рублей за 1 км. Тут учитывается все траты: бензин, ремонт, запчасти, налоги, страховки и т.д.Сейчас пробег составляет 104500 км.Расход бензина очень сильно зависим от манеры езды и сезонности, сейчас зимой бортовой компьютер показывает средний смешанный расход 8,8 л. на 100 км., за последние 3 т. км.Летом по трассе можно легко держать 6,5-7л. (если конечно не ехать 160 км/ч).Отзыв буду по мере эксплуатации обновлять, плюс позже выложу пару фотографий: 
Opel Astra H (вид сбоку) 
Opel Astra H (вид спереди)Если у кого-то будут вопросы по данному автомобилю пишите, постараюсь помочь ответить.Обновление №1 от 24.03.2019 Пробег:105150Всем привет.Зимой замечал, что иногда в морозы при запуске двигателя есть свист с правой стороны, думал либо ремень генератора, либо ролик в крайнем случаи подшипник самого генератора. Сейчас весна свиста практически нет при запуске, но все равно решил заехать на ТО. Оставил машину (свист надо услышать при холодном двигателе) в автосервисе. Через два часа звонит мастер и говорит, что сейчас все работает четко свистов и посторонних шумов нету, однако изношен ремень генератора и рекомендуется его замена. Подумав минут 5 согласился на его замену ибо там все еще стоял родной. В итоге все работы обошлись в 1200 рублей (600-сам ремень, 600-работы по установке.). Старый ремень пока оставил в машине, в принципе он еще рабочий не сказал бы, что прям весь в рваных ранах, но в любом случаи резина даже при внешней целостности плохо противостоит старению, а машине пошел уже 9-год. Позже выкину фото замененного ремня. 
