Citroen Xantia - 1999 - «Мой лучший автомобиль - любимый и надёжный»  
5
Однажды задумались о покупке на вторичном рынке надёжного семейного автомобиля. На тот момент не отдавали предпочтения одной марке. В выходной взял с собой для надёжности знакомого, который разбирается в автомобилях, отправились на авторынок. Придирчиво осматривали ряды машин пока не остановились на французе, зацепил Citroen Xantia 1.8 16v 1999 года выпуска.Для начала понравился внешний вид автомобиля, вместительный салон и багажник и цвет, который хотелось-серый металлик. Ситроены в наших краях только набирали популярность. О необходимости покупки автомобиля говорил и тест-драйв по территории авторынка, поразила плавность, мягкость и бесшумность хода. До этого ездил только на авто немецкого автопрома, и хотелось большего комфорта.Машиной доволен, и ничуть не пугает гидравлическая подвеска, как оказалось впоследствии, это плюс этой марки. Подвеска несложная, только требует проверки и подкачки гидравлических сфер. Машину купили в феврале 2004 года с пробегом 99.000 км. Сначала заменил ремни и ролики – 160$ с работой, масла, фильтр топливный и воздушный, и в путь-дорогу. С тех пор прошло 15 лет, проехал 300 000 км, зимой и летом, и ни разу не пожалел об этом выборе.С первого же визита на станцию техобслуживания начал вести дневник, где аккуратно записывал расходы на запчасти и работу. Сразу же решил для себя, что машину желательно доверить одной станции техобслуживания, и не пользовался услугами других сервисов, за исключением пары работ по кузову после небольших аварий из-за невнимательности других участников дорожного движения.В течение 15 лет наездил 300 000 км, ремни и ролики менялись 4 раза, работы по ходовой части выполнялись каждые 2-3 года по состоянию дорог. Масло и фильтры менял каждые 10-15 тыс., пользовался маслом «Total». 3 раза за это время проверял гидравлические сферы (в другой машине за этот пробег «ушло» бы минимум пять пар амортизаторов). На этом и закончилось, пока никаких проблем.Расход устраивает – 6-6.5 литров по трассе и 7-7.5 по городу. У машины плавный ход и мягкий разгон, лучше чувствуешь это в поездках за городом, двигатель слышен только при 3200 об. /мин., по мотору вопросов нет, только меняй вовремя масло и свечи. Кузов с заводской оцинковкой, первые небольшие признаки коррозии появились через 12 лет эксплуатации, исправлял за один визит к кузовщикам по причине ДТП.Машина вместительная, возил и по десять мешков картошки, и плитку, и цемент, приходилось доставлять и стальную входную дверь размерами 2200х1000 мм. Проблем не было, и голова не болит, что машина на брюхо сядет, сохраняется установленный изначально дорожный просвет, а ведь это тоже влияет на расход и износ двигателя. Ямки и кочки при езде не чувствуются, машина «плывёт» по ним. За эти годы машина стала членом нашей семьи и писать о нашей ласточке можно бесконечно. Этой зимой впервые старался не ездить, хочется поберечь нашу «девочку», чтобы послужила ещё не один год. 
