Smart Fortwo - 2000 - «Идеальная машинка для города»  
5
Мне друг дал покататься на смарте, тестировала его три недели, и не только в городе. Съездила даже за 850 км от Москвы по трассе. В общем, резюме - кроха просто чудо. Расход бензина очень маленький. 4 литра на сотню, начинаешь реально забывать, когда был на заправке последний раз. Внутри она, кстати, очень большая, просторно себя чувствуешь. И какой-никакой багажник есть, т.е. съездить на шопинг или за продуктами не проблема. Машина не для тех, кто не любит привлекать к себе внимание. На дороге все из соседних машин смотрят и улыбаются. 
Мое чудо возле Ярославского вокзала в дождик:)На трассе, конечно, не очень комфортно, но вполне можно, если держать крейсерскую скорость 100 км примерно. И на обгоны идешь не все. На трассе ощущение, что машину сдувает малость. Все описанное относится к летнему периоду (август), зимой не ездила.А, и ребенок был в восторге на переднем сиденье в кресле, потому что стекло большое, обзор очень хороший. 
