BMW 324d - 1986 - «Нет слов :)»  
5
           Как описать эту машину? Наверное одно слово "Легенда" сможет выразить все что я ощущаю при виде этой БМВ... Одно только жаль, что так и не купил себе такую. Была она у моего соседа и впечатления на меня оставила очень хорошие. Мне кажется это одна из машин, про которую нечего плохого сказать... единственный минус это ее возраст и найти сейчас такую в идеальном состоянии очень сложно, а взяв уже отслужившую машину, инвестиции будут очень велики.Мощность и стабильность на дароге это нечто, управляемостъ при заносе (дрифт) тоже очень приятна.Могу в окончании зказать, что эта машина для человека, который ценит старую, но очень хорошую вещь. Всем удачи, при покупке этой малышки  
