Skoda Octavia - 2014 - «Хорошая надежная машина, но есть некоторые мелочи...Женский взгляд»  
4
Мой муж вечно меняет машины, поездит пару лет, и тянет его сменить транспорт. За восемь лет нашей супружеской жизни, имея постоянно два автомобиля сразу, мы были владельцами 11 машин. Соответственно и я постоянно приспосабливаюсь к новой марке машины. Отзыв мой будет женским, с моим взглядом на оценку машины. Из минусов...Мой рост 156 см, вес 50 кг. С такими габаритами, настроив максимально все регулировки кресла водителя, меня все равно не было видно из за руля. Мой обзор так же был плохим, стойка (что держит крышу) слева очень широкая, закрывала мне весть обзор, что бы повернуть налево и заметить всех пешеходов, приходилось выглядывать из за нее. Это очень мешало езде, было не комфортно.Еще одним не существенным минусом, была ее жесткость, на ямах, на неровной дороге, она достаточно жесткая. Из плюсов, актуальных для меня, как мамочки с детьми и колясками, это огромный багажник!А в целом претензий к машине больше у меня не было. Проездили на ней больше двух лет, проблем не было. Брали новой в салоне у официального дилера. Машину рекомендую к покупке, вполне надежна и качественна. Ставлю 4 балла, потому как полного восторга все таки я не испытывала. Спасибо за внимание 
