Mazda demio - 2004 - «Шустрая компактная и вместительная машинка с АКПП!»  
4
Здравствуйте, друзья! Приобрел я данный авто в 2011 году. Естественно, с рук, естественно праворулька. думал будет непросто - руль справа, машинка маленькая... Но когда садишься в салон - места много. Я сам ростом 186 - от головы см 10 еще до потолка, удобно регулируется сиденье и руль - коленки никуда не упираются. В общем, первое впечатление от машины - маленькая, быстро развеялось, очень удобная. второе открытие сделал, когда разложил задние сиденья... Случилось это, когда покупал диван в Икея... За доставку платить не хотелось... думаю - попробую запихнуть... ну хоть в качестве бреда )) Задние сиденья сложились и вот - пространство 2х2 метра... диван влез и спокойно доехал до дома... После этого я уже прям влюбился в желтую маську... жена по городу ездила - очень нравилось, миленькая девушка за рулем миленькой машинки... Про технические характеристики - разгоняется довольно шустро для своих неполных полутора литров, на подъеме даже груженая не ревет, спокойно едет, обгоняя большегрузы  Особенных болячек за время использования выявлено не было. Все менялось вовремя, машинку любили, наверное поэтому она и не капризничала. Хотя, есть слабое место, да... Это слабенький аккумулятор, который приходилось периодически менять... Эта неприятность случалась. Коробка автомат - удобная, непритязательная. за три года туда не лазали, меняли себе масло и все. В общем хорошая машинка - недорогая, если выбирать между ней подержаной и отечественной новой механикой, выберу японку праворульку - автомат однозначно! 
Вот симпатяшка 
