Audi 100 - 1993 - «Самое доступное авто ...»  
4
Привет дорогие автолюбители. Сегодня расскажу про свой второй автомобиль, которым мне посчастливилось пользоваться. После непродолжительного опыта владения Фордом, он у меня практически полностью сгнил и когда пришло время покупать следующее авто я понял, что он должен быть только немцем. 
Немецкие машины самые надежные, поэтому я купил Ауди 100 С4 1993 года выпуска и не разу не пожалел. Хоть машина и была старая, но она даст фору любой иномарке тех лет. Ведь ее кузов полностью оцинкованный и не успел сгнить за столько лет.Двигатель у меня объемный 2.6 бензин по трассе его расход 10 литров, зато надежный и за столько лет еще не берет масло. От замены до замены не доливаю и грамма.Минусы только по салону, замкам и петлям дверей, которые очень сильно износились за это время. 
