Mazda CX-5 - 2012 - «Машина для активных женщин»  
5
Автомобиль MAZDA-cx5 выбирал для меня мой муж, на смену моей малышке MAZDA2. Необходимость в смене автомобиля возникла по причине того, что в нашей семье появился второй ребенок, и эта машинка стала нам маловата. Купили мы автомобиль в декабре 2012 года, можно сказать были одними из первых обладателей новинки MAZDA. Прошло три года как я пользуюсь этой машиной, и хочу сказать что ни разу не пожалела, что мы купили именно ее! 
Это полноприводный кроссовер, АКПП, 2 литра двигатель и 150 лс. Просторный, уютный и эргономичный салон, удобная панель управления, высокая ( берем бордюры легко) и в то же время очень маневренная машина, хорошая подвеска ( не трясет, когда возишь детей это важно), шумоизоляция отличная! Приятный бонус от MAZDA - это система i-stop, которая призвана экономить топливо в пробках. Система сама включает и выключает двигатель, подстраиваясь под ход движения, но если это неудобно водителю по каким-то причинам, систему можно просто отключить. Информационное табло сообщит вам о каких-то проблемах, покажет средний расход топлива, напомнить поменять резину на колесах при смене сезона, или посоветует подкачать шины, предупредит о гололеде и т.д. Расход бензина ( а это 95 конечно же) соответствует заявленному. По трассе это твердые 8 литров ( берем сейчас хорошо загруженную машину), по городу в пробках это 13, смешанный режим - 11 литров. В целом очень приятная и удобная машина, с большим багажником. Для меня и двух детей это оптимальная машина для частых поездок по городу и для выездов за город. Теперь пару слов о коробке передач и характере разгона на моей машине. Коробка адаптивная, но имеет свою особенность. Она не предполагает рывковый стиль вождения, и можно сказать, немного задумчива в первые 1-2 секунды. Я предпочитаю водить с постепенным увеличением мощности, то есть при наборе скорости не газую сразу до "педаль в пол", а плавно нажимаю и отпускаю, затем дожимаю педаль. Таким образом, обороты двигателя не подскакивают сразу до высоких, а плавно набирают ход. Дальше идет свободно и легко. Муж,кстати, после своей турбированной 2.5литровой машины(та набирает оборот просто моментально), не сразу мог привыкнуть к этой особенности MAZDA-cx5, но потом понял ее характер, и водил с удовольствием. Но все же по характеру это больше женская машина, для неспешной вдумчивой езды и удовольствия. Рекомендую ! 
