Hyundai Getz - 2005 - «Гешка - машина уникальная: просторный салон, элегантный дизайн, надежность и нулевая угоняемость!»  
5
           Гетц-2005 после рестайла, объем двигателя 1,4, АКПП. Я купила его в кредит в "Рольфе", когда родился мой первый ребенок. Марку машины выбрал муж - он обожает уютные малолитражки. Огромное его достоинство - багажник хэтчбек: "куцехвостую" машину можно запарковать где угодно. За пять лет службы машина зарекомендовала себя как очень надежный партнер. Менялись только расходники, ни одной серьезной поломки. Машина довольно дешева в эксплуатации, бензина жрет не то чтобы очень мало, но и не много - сейчас 8 л на 100 км. Когда мы ее брали, у нее была крутая гарантия - 5 лет или 120 тысяч километров. Сейчас ее снизили - кажется, до 3 лет. Гарантийный ремонт из официальных дилеров выбить трудно, но можно. Машина предназначена для города, но мы ездили на ней в Сочи и лазили по горам. Для меня очень важна фактура материалов отделки - в салоне Гетца использован бархатистый на ощупь пластик и серебряные вставки в двери и торпеду. Очень элегантно. Сверху торпеды удобная плоская полка, чтобы положить что угодно - это подкупает, ведь даже в дорогих машинах верхняя панель совершенно нефункциональна. Есть дополнительные полочки-подстаканнички и довольно большой бардачок. Внешний вид машины мне тоже очень нравится - вполне узнаваемый силуэт и ничего лишнего. В моей максимальной комплектации присутствуют четыре электрических стеклоподъемника, подогрев передних сидений, подогрев зеркал заднего вида и стекол. В общем, Hyundai Getz представляет собой идеальное соотношение цены и качества. Я слышала мнение профессинальных таксистов, которые гоняли эту машину на пределе возможностей, делая 120 тысяч км за год, и даже при такой нагрузке замене подлежали только расходники. У Гетца нулевая угоняемость - поэтому я с самого начала сэкономила 200 баксов на сигнализации, открываю дверь обычным ключом (в машине центральный замок). За пять лет ни у кого не возникло желания в нее залезть.Машина внешне кажется маленькой, однако внутреннее устройство салона таково, что места для водителя и задних пассажиров по факту больше, чем в Тойоте Королле. Это замечает любой, кто впервые едет в Гетце.Самое главное, пожалуй: Гетц-клуб ([ссылка]) является одним из лучших сообществ автовладельцев. Регулярно проводятся выездные встречи, на форуме можно найти ответ на любой технический вопрос. Поэтому в клубе состоит множество людей, имеющих машины других марок Теперь о минусах: моя машина чувствительна к качеству бензина - если я заправляюсь где-то кроме ТНК-BP, у меня быстро летят свечи. Минусом является низкий клиренс - трудно ездить на дачу в дождь и снег  Дешевое уплотнение дверей - плохая шумоизоляция салона. Многие меняют резинки на дверях, чтобы в салоне было тихо, но мне и так не мешает. В общем, мне будет трудно привыкнуть к другой машине. Я бы на ней еще поездила, но моя семья разрослась, пяти мест в салоне уже мало...         
