Renault Megane 3 GT Line - 2011 - «МОЯ ПРЕЕЕЕЛЕССССТЬ.....^_^ Машина как для только начинающего водителя, так и для постепенного перехода на более крупные габариты»  
5
Сразу предупреждаю - отзыв будет только с чисто женской точки зрения. Поэтому девченки садимся поудобнее. Ну а мальчишки смогут почитать, на какие же критерии ориентируется ннн-ый процент прекрасной половины автомобилистов. Хотя мы девушки создания очень не простые,поэтому сколько людей, столько и мнений Краткая предыстория: до Рено мое знакомство именно в качестве водителя ограничивалось отечественными марками автопрома. Даже где-то советскими - именно на Шахе и на Газоне проходило мое обучение в автошколе. И еще тогда я поняла, что мне нравятся, да и комфортнее я себя чувствую за рулем габаритного авто Не могу сказать, что с Шахой были проблемы,о нет, все было чудесно - ну кроме того, что эти машины я просто возненавидела  Ну а с Газончиком мы просто срослись и именно на эти занятия я бежала воодушевленная и в приподнятом настроении, предвкушая как мы помчимся по ближайшим дорогам - он, я.. и инструктор  Ну как помчимся - км 50, на большей скорости инструктор почему то вжимался в кресло... в общем я старалась на 50, но душа так и рвалась в свободный полет..Прошло какое-то время, после тех времен было всякое - и другие машинки тоже были, мы ж не святые  И теперь мы познакомились с Megane GT Line от Renault. 
Megane GT Line RenaultКто не знает о Renault - это французский производитель автомобилей, основанная,считай, еще в 19 веке, 2 столетия назад. Вот тут кину ссылочку на офф сайт, кто захочет, может ознакомится с французиками поближе К стыду своему признаюсь, я как раз и не знала знала о подобном бренде. Есть те автомобили, что на слуху, а есть те на которые почему то не обращаешь внимание. И как оказалось ооочень зря!Megane GT Line от Renault - с это машинкой хочется и можется многое  Хотя оказавшаяся в моих цепких ручках модель тоже механика, а не автомат - по сравнению с нашими отечественными, а уж тем более советскими марками это небо и земля Садясь в эту машинку, ты не чувствуешь ни одной неровности дорог (наших убитых дорог...хотя бедная подвеска), ты плавно и без каких либо проблем переходишь с одной передачи на другую, без тормозов и пробуксовки, а франузская леди еще и милостиво сообщает тебе, когда это лучше сделать. В общем ходовая жесткая, зато устойчивая.Ездим мы на дизеле, 1.5 (110 л.с.), передний привод - комплектация заводская. Хороший, молодежный автомобиль "С" класса. Расход по трассе (110-130) 4-5 литров. По городу (режим — полное "навалево") 6-7 литров (режим — "дед") до 6 литров. И кстати, для езды по трасе у нее есть специальная функция - запоминаешь скорость с которой нужно двигаться, и машинка сама едет с указанной скоростью. И нет нужны держать уставшую ножку на педальке газа. Можно их поразминать А как она машет боковыми зеркалами, когда ты достаешь карту и выходишь из нее... Ее ушки (я называю их ушками), закрываются, автоматически гаснет свет, выключается музыка, и даже кажется глазки, и те закрываются в ожидании сна Ну а дизайн - для этой малышки лучше нельзя пожелать  Все гладенько, плавненько, везде в меру - мне как девушке здесь не к чему придраться. Ну разве к знаку размером с мою ладошку самого Рено - яркая серебристая блестящая бляшка так и бросается и режет глаза на фоне этого ослепительного достоинства и уверенности своих силах. Закрасили жидкой резиной в матовый черный - получилось бомбезно.Кто привык к небольшим размерам - можете даже и не пробовать. пусть ширина и немного превышает стандартные объемы обычных машин, но если вы до этого ездили на мини-тачечках, так называемых женских вариациях, и к тому же не любите большие габариты - это малышка не для вас  Она покоряет своими объемами и уверенностью  
Megane GT Line Renault 
Megane GT Line RenaultВ салоне все эргономично и комфортно — мягкий пластик, ЭКО кожа, GT Line сидения — вообще супер (с обычными "Мегановскими" небо и земля хи хи). Шумоизоляция — не плохо, хотелось бы лучше, звучание музыки - уверенный среднячок, но ооочеень уверенный и комфортный для слуха.Кому советую ? Да всем! Кто ценит и любит комфорт, кому подходит средняя ценовая категория машинок, кто любит приятный глазу и со вкусом дизайн. Ну и экономия этой машинке не чужда Renault Megane с дизельным двигателем показывает себя приспособленным совершенно к любой жизненной ситуации. Присоединяйтесь в клуб любителей Рено  И обязательно попробуйте GT Line спортивную версию машинки - это бомбочка Всем удачи и побольше улыбок! 
