Mitsubishi LANCER IX - 2005 - «игра стоит свеч?»  
5
Итак, lancer IX. Думаю, что не для кого не будет секретом, если я скажу, что машина шикарная. Эта машина может выдержать ядерный взрыв, перевозку тридцати мешков картошки, форсирование реки, езду по нашим дорогам и даже лекцию по сопромату!Взял я ее б/у. Вот, машина прошла 100000, а я менял только расходники. Такие, как масло, фильтры, колодки, сайлентблоки. Машина служит верой и правдой. Я ее не обижаю и она меня не подводит). Японская сборка. Тут и говорить нечего! Салон очень просторный, но относительно кроссоверов, даже таких, как X-trail, конечно, маленький)Движок экономичный, но, кончено, слабоват - 1,3л. Но рано или машина в некоторых местах теряет вид. Одно из тех мест - пластиковые глянцевые накладки на торпедо  
. Они царапаются и протираются.Так вот, после некоторых размышлений я решил предпринять следующие (довольно спорные) меры. Взять черную карбоновую пленку, которую я уже приобрел и обтянуть пленкой салон так, чтобы были закрыты все эти глянцевые пластиковые накладки.Должно получиться примерно так  
салон после обшивки карбоновой пленкой.Может быть кто-нибудь знает нюансы, подводные камни, которые могут мне встретиться на протяжении обтяжки салона? И вообще, стоит ли так делать? 
