ВАЗ 21099 - 1997 - «Погремушка»  
2
Задумка конструкторов была может и не плохая, но наш авто пром еще долго будет далеко позади планеты всей. Авто нуждается в каждодневном просмотре и подтяжке. Это как на гонках перед каждым заездом тест авто. Постоянные скрипы кузов на свертывание очень слаб. Ездить нужно только по ровной дорожке. И с появлением холодов эти скрипы увеличиваются в арифметической прогрессии. Железо хм; железо переплавлено из чермета . Вот вам и почему все гниет . Нет у нас в России соблюдения стандартов литья. Пороги приходилось полностью сдирать обрабатывать и снова красить помогло на два года. ( кстати у этого года 1997 грунтовка кузова еще делалась достойно , не в пример нынешним годам) .Двигатель обыкновенный восьмиклапанник . При достойном уходе и хорошем масле ходит очень долго. Запчасти лучше покупать импортные аналоги. Масло лил Шелл тоже брал у проверенного поставщика. ( с маслом ищите надежных продавцов у кого есть договора с основной компанией.)Подшипник ступицы три раза менял пока не поставил французский и забыл.По комфорту ну тут уж кто на что горазд заводом ничего не предусмотрено. Так что берите конструктор лего и собирайте у кого на что фантазия и ваши финансы позволят. Да по стойкам ( амортизаторам) я ставил Бельштайн газомасленные . Когда знакомый у меня это авто купил сказал жестко переставил на другие. Но мне нравилась жесткость. При сотне км/ч попал на гребенку (стиральную доску)эти стойки отработали на отлично. Двигатель вроде как сын знакомого ремонт первый в прошлом году сделал при пробеге более 200 тыс. На что уповать такой попался, или масло, или то что официалы от хадо обрабатывали не знаю.  Удачи вам в этом конструкторе. Кто любит повозится, покопаться , подремонтировать наш авто пром самое то что надо. 
