Subaru Forester - 2006 - «Отличный автомобиль на все случаи жизни!!!+фото»  
5
Когда я только училась водить машину, передо мной стал не легкий выбор поддержанного автомобиля. Я в этом деле полный делетант была и втюхать мне можно было все что угодно)))). Плюс ко всему же надо было влазить в финансовые средства которые были на руках.Впервые я обратила внимание на данную модель на авторынке. Продавец пытался мне впарить Volkswagen Polo(естественно с пробегом). НО, посидев нем, я поняла что мне будет его мало, да и тесно. И тут я увидела его. Он стоял такой агресивный и вроде как просил чтобы я его купила))). Но машинка оказалась битая, да и слишком мощная для УЧЕНИКА(во всяком случае так сказал муж, 2,5 турбо).В расстроенных чувствах я начала искать такой автомобиль, но по проще так сказать. И в итоге я нашла - 2 л. атмосферник,150 л.с.,на автомате, в практически максимальной комплектации, было все кроме кожи (а так хотелось) 2006 г.в.. Пробег был довольно таки большой, но так как машина была в хорошем состоянии, я ее купила. Цвет у меня был красный.Если назвать эту машину одним словом - НАДЕЖНЫЙ автомобиль. Зимой он у меня стоял по 3 недели в сугробе и заводился с полуоборота. Никаких проблем с ним никогда не было вообще. Да и баловала я его 98 бензином. Мощности мне хватало с головой, мужу казалось мало. На обгон шел великолепно. На трассе разгоняла максимум 160, полет нормальный, больше не рискнула.Расход по городу у меня был 10-12л., но я особо и не гоняла (все таки У).Но больше всего меня в нем радовал полный привод. Не смотря на то, что клиренс у машины был не очень большой, он проезжал везде, абсолютно везде. Мне так и не удалось ни разу застрять на нем как бы я не старалась. Бездорожья машина видела много.Если живете за городом - то это именно о что надо.Салон в машине я бы сказала очень простой, без лишних прибамбахов. Нету никаких наворотов, как говорят некоторые "скучный". Очень вместительный багажник и салон складывается.Цены ему прям нет. Резиновая лодка, мотор, пакеты, овчарка+ один взрослый человек сзади влезут без проблем, еще и место останется.В общем отличный автомобиль, однозначно советую!!!Универсальное транспортное средство на все случаи жизни!!!! Своего красного красавца я продала.Переехала обратно в город и купила себе экономичный дизельный Golf7. 
