Peugeot 107 - 2008 - «Хочу маленькую и красненькую! ... Через 6 лет владения машиной»  
3
На дворе стоял далекий 2008 год, и я - блондинка, только что получившая водительские права - стала выбирать себе автомобиль. Критериев было, как ни странно, всего два:1. Маленький2. КрасненькийМне было 19, и я понятия не имела, чего можно еще хотеть от автомобиля )) Поэтому рассматривала все машины А-класса. Кандидаты отпадали один за другим - по разным причинам (то недостаточно маленькая, то недостаточно красненькая, то вообще Матиз...). В итоге их осталось только двое: Шевроле Спарк и Пежо 107. Первым был поход в салон Шевроле: я осмотрела Спарк со всех сторон, посидела в салоне... ну не мое, и все тут! К дилеру Пежо я шла с замиранием сердца: а если и эта машина мне не понравится?? Но когда я увидела этого малыша, его очаровательная "улыбка" сразу запала мне в душу))) Вердикт был ясен: ХОЧУ! Не долго думая, подписали договор и я стала ждать свою первую и уже заранее любимую машинку. Первые впечатления от Пежо 107 были, естественно, восторженными, типа "Вау! Круто!! Я еду на своей машине!!!")))) Теперь, спустя 6 лет владения автомобилем, я наконец могу оценить его объективно. Итак, я по-прежнему уверена, что этот автомобиль идеален для девушки-новичка. Во-первых, он маленький и маневренный. Им легко управлять и на нем удобно парковаться. Во-вторых, даже самая отъявленная блондинка не запутается в управлении! Приборная доска состоит исключительно из спидометра (тахометр идет как доп.опция), все кнопки большие, понятные и удобно расположенные. В-третьих, машина не ест бензин, а нюхает: расход просто минимальный! В-четвертых, автомобиль смотрится очень мило и забавно - сразу становится ясно, что за рулем девушка, не имеющая большого опыта вождения, и ей можно простить некоторые косяки)))Но для всех остальных (не девушек-новичков) эта машина не подойдет. Конечно, о вкусах не спорят, но буду объективна: это автомобиль ярко выраженного эконом-класса. Отсюда и все его недостатки: дешевая отделка салона, низкий уровень комфорта во время езды, отсутствие многих полезных опций, шумоизоляция, которая отсутствует в принципе... Еще стоит отметить тормозную коробку передач, которая думает по 30 сек перед тем, как переключить скорость. Говорят, что это болезнь всех типтроников, но здесь это очень ярко выраженно! Ну и, конечно, дорогое обслуживание и запчасти, как и у всех французов...За 6 лет использования (все ТО регулярно) меняла только водяную помпу (была течь) и уже перед продажей нужно было менять комплект ГРМ. В остальном нареканий с технической стороны не было (или были, но я уже забыла о них)))). Сейчас езжу на большой и черной машине... )) Но очень благодарна Пежо 107 за мои первые годы за рулем!  
