Chery Tiggo - 2007 - «Вскоре все начнет скрепеть!»  
3
           Этот автомобиль покупал мой папа, но ездили на нем мы все вместе. Покупали с салона. В принципе все в нем нормально,но... Через пол года эксплуатации (а ездить приходилось практически всегда по межгороду) все у него начало скрипеть, особенно задняя дверь багажника. Да и остальные двери тоже поскрипывали. А под капотом очень рано на мой взгляд для нового автомобиля стал свистеть ремень. И когда на улице идет дождь, то все боковые стекла почему-то вечно пачкаются, видимо с аэродинамикой что-то не то. А так в целом Тиго не плохой, ест мало, салон просторный, по крайней мере трое детей там вмещаются вполне комфортно))))         
