Nissan Qashqai - 2017 - «Нормальная машина для тех, кому комфорт не главное»  
5
Комплектация: 
движок 2.0. Без турбины, с передним приводом. Салон простой и непритязательный.Пока в машине все нравится. Единственный пока замеченный минус -это электроника. Глюки кнопок на руле. Вопрос решается по гарантии.В остальном, машина нормальная. Подойдет для непритязательных людей. Тем, кому главное машину повыше и поменьше вкладываться в нее.Их других минусов:1.В багажнике докатка (колесо R16), а не полноразмерное колесо R17.2.Изначательно на машине были летние шины Пирелли. Мне они не понравились. Плохо держат дорогу. В планах заменить. 
