Toyota Corolla - 2007 - «Поистине японское качество»  
5
Итак,машина попала к нам 5 лет назад. Качественная японская сборка показала себя за эти годы. Даже в моих неопытных женских руках с отсутствием стажа вождения тойоте удалось выжить без каких-либо существенных потерь . А ведь известно,как бывает с начинающими водителями: то сцепление не дожмёшь, то заглохнешь, то стартер лишний раз прокрутишь, то в передачу не попадёшь... Но ничего, машина преодолела все эти сложности.Машина при движке 1.6 довольно шустрая,разгоняется быстро. К механической коробке вообще претензий нет. Даже при случайном включении задней скорости вместо пятой (да-да,и такое бывало) удалось избежать поломки и не сойти с пути. За все время эксплуатации ломались только омыватели фар и регулировка зеркал (контакт отошёл). Стойки в порядке за столько лет работы. Ничего не стучит,не гремит,машина едет плавно. Салон комфортный, удобный, хоть и устарел,пожалуй,за столько лет. Кушает она у нас только Лукойловский 92-экто,бензин стараемся не менять. На данный момент можно сказать,что внутренности машины в лучшем состоянии нежели внешность. Бампера изрядно поизносились и потрескались снизу, да и так по кузову мелкие царапины. И если не брать во внимание эти косметические дефекты, то можно сказать, что машина,несмотря на возраст, в отличном состоянии. Японец он и есть японец! 
