Daewoo Nexia - 2007 - «Рабочая лошадка»  
4
ДраконМоя машинка куплена в 2011 года в комплектации "все включено". Касаемо стока можно отметить, что очень понравилась резина континенталь и цена. За такие деньги не купишь никакую машину в разрезе цена/качество. А далее, если есть руки, нужно позаботиться, о некоторых недоработках, а именно:1. Обязательно исправить дефект печки, иначе будете мерзнуть зимой.2. Заделать все щели и дыры в ногах пассажира, чтобы после нескольких сильных дождей в машине будет озеро.Ну а что Вы хотели то за такие деньги...придется дорабатывать.Также порекомендовала бы:- поставить камеру заднего вида.- сделать шумо/виброизоляцию, так как железо очень токное.- само собой тонировка.- можно подсветку как у меня) 
Подсветка- и конечно звук!!!! 2013 году съездили на ней в отпуск на море. В одну сторону около 4000 км. И кроме пробитого колеса никаких дефектов. По трассе идет уверенно. Расход по трассе около 6,5л при средней скорости 100км/час, что не может не радовать.Если вы решили купить автомобиль бюджетного класса, то можно смело рассматривать этот автомобиль сборки маде ин Узбекистан. По крайней мере абсолютно не пожалела, что поменяла автотранспорт с отечественного на буржуйский. Как говориться, лучше простенькая старенькая иномарка, нежели новый отечественный авто. 
