Opel Astra - 2012 - «Маленькая и шустрая машинка»  
4
           Покупал в 2012 году за 731 000 рублей. Двигатель 1,8 литра, коробка автомат, в то время самая дорогая комплектация, много полезных и даже не очень опций.Главные плюсы. Машина очень управляемая, быстро разгоняется. Для такой маленькой машинки мощность двигателя большая, очень скоростная. Сборка российская, Калининград, но очень качественная. Ничего не болтается и не отваливается, хорошее уплотнение, при закрытых окнах очень чисто и тихо. Внешне машина как новая, краска действительно качественная, не схалтурили.Из минусов. Для такой маленькой машинки бензину потребляет многовато. На трассе около 8 литров на сотку, в городе около 11 литров. Слишком высокая плата за АКПП и относительно мощный движок. Салон комфортный, но не просторный. Для двоих просто супер, но пассажирам заднего ряда не очень комфортно. Багажник тоже маловат, по моему.Общая оценка. Хороший и качественно сделанный автомобиль, но за такую цену могли и получше. Иногда возникает желание продать и приобрести машинку более экономную, но с другой стороны, за эти деньги ничего нормального не купишь.         
