Fiat Punto - 2002 - «Fiat Punto 2002 г. - замена запчастей гораздо проблематичнее, чем у других аналогичных марок авто»  
2
Недавно купила себе Fiat punto 2002 г.в., поначалу мне машинка очень понравилась, она легка в управлении, у нее есть сити руль, что удобно при парковке и при езде по городу. Понравился салон (тканевый). Также понравилась работа кондиционера - при его включении автомобиль не теряет мощности при таком маленьком объеме двигателя (как это бывает на других машинах). Однако моя радость была не долгой: потребовалась замена прокладки между клапанной крышкой. Мы приобрели прокладку (около 1 тыс. руб), и когда попытались ее поменять, были немного шокированы, т.к. что бы ее поменять, надо разобрать пол двигателя. Клапанная крышка снимается только с распредвалом, соответственно нужно снять ремень ГРМ (его тоже значит надо заменить, плюс еще 2 тыс. руб), раз уж все разобрали, поменяли заодно натяжной ролик ремня ГРМ (1,5 тыс. руб) и помпу системы охлаждения (2,5 тыс. руб). Итого замена прокладки на СТО и с учетом работы специалистов и купленных запчастей вышла на 15 тыс. рублей. Складывается впечатление, что производитель данной машины изначально ее выпускал как одноразовую, мол использовала свой ресурс - и на утилизацию. Замена элементарных запчастей в этом авто как будто изначально не предусмотрена.  
