Volkswagen Tiguan - 2018 - «Отличный семейный автомобиль»  
5
Вот уже несколько месяцев я являюсь владельцем нового Volkswagen Tiguan 2018го года выпуска и уже составила полноценное представление о данном автомобиле, которым и хотела бы поделиться.Комплектация автомобиля – Trendline. 150 ЛС, 1,4л, коробка робот DSG, передний привод.Из наиболее важных в использовании опций включает в себя: климат-контроль, мультируль, подогрев сидений, легкосплавные диски 17 дюймов, 6 подушек безопасности, задние сидения регулируются по положению, мультимедийная система с возможностью соединения с телефоном по Bluetooth. Также на моём автомобиле установлен пакет зимний, актуальный для нашего климата. Включается в себя подогрев руля и лобового сидения, подогрев задних сидений. А теперь поподробнее, насколько все эти функции удобны в использовании.На внешнем виде останавливаться не буду, т.к.это вещь субъективная. Лично мне нравится!Езда на Тигуане комфортная. Коробка не дёргается и не ощущается переключение передач. Разгоняется динамично, несмотря на средний объём двигателя. Руль очень чуткий и манёвренный, большой угол поворота – без проблем можно огибать препятствия и разворачиваться в один приём. Но подвеска жестковата на неровностях, а шумоизоляция салона оставляет желать лучшего, особенно на зимней резине. 
внутреннее оформлениеВнутреннее оформление достаточно простое. Качество пластика отличное, смотрится достойно, ничего не дребезжит. Очень благородно смотрится зеркало заднего вида без окаёмки. Но удивило отсутствие подсветки на зеркалах на щитке от солнца.  
мультирульНа фото мультируль. Кнопок на нём кажется даже больше, чем нужно) По крайней мере, лично я использую в основном переключение музыки и регулировку громкости, а также переключение между пунктами меню на панели приборов. Кстати, очень удобна функция отображения оставшегося свободного объёма в баке, а также напоминалка о необходимости заправиться, которая загорается при остатке топлива на 60 км.Раз уж заговорили о топливе, то стоит упомянуть и о расходе. На фото – расход при езде в достаточно плотных пробках, около 7 баллов. А в среднем при езде по городу при нормальном трафике расходует около 10 л/км. Рекомендованное топливо – 98, но без проблем работает и на 95м. 
панель приборовРадует, что многими функциями, в т.ч. температурой в салоне, можно управлять с сенсорного экрана – удобно и современно. Например, обогрев лобового стекла или регулировка температуры задних сидений – только так. Для включения основных функций, вроде подогрева сидений или руля, регулировки температуры спереди, обогрева заднего сидения – есть стандартные давно привычные кнопки.В комплектации Trendline на экранчик автомобиля нельзя вывести изображение с телефона, что в целом не сильно расстраивает. Зато очень радует возможность подключать телефон по Bluetooth для прослушивания музыки с телефона, а также разговоров по громкой связи.Немного портят интерьер открытые ниши, где расположен прикуриватель и подстаканники, панель не смотрится литой, а скорее как набор различных элементов.Новая «мулька» для тигуана – это подрулевые лепестки. Насколько мне известно, они могут использоваться для переключения передач на спортивном режиме. Но скажу честно, ни разу не пользовалась. Больше вызывает опаску вероятность их случайно задеть. Сам руль приятный по форме, изнутри есть изгибы, позволяющие держать его более надёжно.Ещё одна интересная и, насколько я понимаю, новая опция – это функция экстренного торможения при опасном сближении и препятствием. Даже в городе иногда срабатывает, есть ощущение, что опция действительно полезная и в нештатной ситуации может действительно предотвратить ДТП. По ощущениям – это как будто колеса резко блокируются.Ездится на данном автомобиле очень легко и комфортно. Заднее сидение очень вместительно и даже взрослые размещаются там с комфортом для ног. Багажник средних размеров: детский велосипед с приставными колесами туда помещается, но с трудом, а вот для ежедневных поездок объёма более чем достаточно. Кстати, пол багажнике регулируется по высоте. Т.е. при необходимости можно пол немного опустить, задние сидения сдвинуть максимально вперёд, тем самым немного увеличив пространство в багажнике. Ну а если и этого не хватит, то на крыши прямо с завода установлены направляющие, на которые при желании можно разместить внешний дополнительный багажник.На сегодняшний день ни одного нарекания на данный автомобиль у меня нет. Отличный вариант для семьи за приемлемые деньги. 
