Opel Astra - 2003 - «Opel Astra - хорошая машина!»  
5
           Здравствуйте! Мой сегодняшний отзыв посвящен немецкому автомобилю - Opel Astra. Такой автомобиль у моего хорошего знакомого.Не знаю за что люди не любят Опелей, но мне эти машины нравятся (скорее всего сложилось мнение о том, что они гниют, но это предвзятое отношение - в начале 90-х, когда открыли границы то в бывший союз потащили самые дешевые иномарки 20-25 летнего возраста, так как денег у народа ещё не было... и соответственно большинство машин уже были гнилые - вот и мнение).За именно эту машину можно сказать то, что она вполне комфортная (мягче гольфа например), динамичная, неплохое качество отделки салона, отличная шумоизоляция. Ну а простая конструкция, и соответственно возможность обслуживать эту машину самому, недорогие запасные части и расходные материалы делают её очень недорогой в эксплуатации.По нашим дорогам идёт хорошо, по крайней мере подвеска более живучая, чем у многих иномарок-одноклассников, а двигатель не слишком привередлив к качеству нашей горючки.Да иногда бывают и неприятные моменты - у этих машин зачастую пошаливает электрика, не лучшая антикоррозийная защита, зато они недорогие и, например, выбирая между 7-8 летним Опелем и новой Приорой, я бы взял Опеля.         
