Nissan Qashqai+2 - 2012 - «любовь моя»  
4
Муж решил сделать благородный шаг и поменяться со мной машиной. Сама я ездила на Kia Ceed.. Так, что все будет в сравнении..Скажу так, что пересаживаться на "низкую" машину теперь не хочется со всем!) 
Если не ошибаюсь, то у нас в полной комплектации обе машины (про ceed могу точно сказать, что полная)...Машина идеальна фактически во всем... Хорошо держит дорогу, по бездорожью также никогда не возникало проблем!) Для меня плюс в том, что за пороги машины теперь можно не волноваться, на предыдущей замяла их, катаясь на дачу!Расход на данный момент 12,4... Кушает она 95, да и как-то пока меня напрягает данная ситуация.. Может потом привыкну отдавать такую денежку за заправку... Зимой думаю все 15 будет.. У мужа в летний период расход был 11,2-11,6, в зимний - 13-14... ВИдимо, зависит от манеры ездить... 
Напрягает, что спереди очень мало место, в плане отсеков для мелочи всякой... И в дверях нет небольшого кармашка... Я привыкла туда закидывать ключи.. Но большой бардачок.. Реально там можно уместить много всего...Про 3 ряд сидений ничего не могу сказать, ни разу им не воспользовались.. Постоянно они сложены... Багажник вместительный... Что для меня очень важно)) Теперь я могу намного больше обуви туда сложить))) 
