ВАЗ 2101 - 1982 - «классика»  
2
           Классика классикой, а комфорта маловато будет (без обид). У нас была вот такая машинка: первый год почти проблем не было - только шины на зиму поменять. Плюсы у этой машинки есть: не дорогая, не броская (не свиснут, если не в деревне))), посадка хорошая - на рыбалку, за грибами в лес - самое то!, салон нормальный, багажник тож не маленький...но... и из-за этого НО Отечественный транспорт сейчас берут с неохотой! Если она сломается, как говорится "встанет" - пиши пропало - день провозиться с ней можно точно, ато и больше..., про звукоэзаляцию вообще молчу... Отечественные машины были актуальны очень давно, когда про импортные и мечтать не могли! Сейчас даже президент на них не ездит, а вот раньше...  Уходит в прошлое наш Автопром.         
