Peugeot 307 - 2003 - «"Оу, девочка в маленьком "Пежо" Смотрит в окно-о, она всё знает, Мелодия мобильного в сердце-е-е-е её не умолкает. " Peugeot 307 - мой космос и мои звезды. Любимый 2 литровый зверь. АКПП.»  
5
Не верьте никому, кто будет Вам говорить, что Пежо это не машина. Данным авто я владею уже 3 год, до него я ездила Mitsubishi LANCER 9. И считаю что, Пежо лучше.  
Вашему вниманию Peugeot 307 2.0 АКПП. Моя любимица. 
Год выпуска - 2003Двигатель 2.0 - 150 л\с. Коробка автомат - 4 ступенчатая.Производство - ФранцияКузов - Хетчбек. Оцинкован. ( Никогда нет ржавчин) Тут стоит остановиться. Оцинкованный кузов - огромный + автомобиля. Пежо перестали оцинковывать свои авто в 2005 году. 
Хоть с виду Пежо и кажется маленьким автомобилем- это обманчиво. В ней действительно много места. Все кто садится, очень удивляются. Она широкая, устойчивая и тяжелая. Именно по тому, что машина тяжелая для своего класса, двигатель только 2.0 и больше. На 1.6 устанете разгонять танк. А 2.0 самое оно, быстрый разгон и малый расход. В городе это 9-10 по трассе 7-8. 
За 3 года я наездила практически 50 т .км. Да я много езжу.  И ни разу меня малышка не подвела!  
Багажник очень вместительный. Туда в легкую входит детская коляска -блок и ещё остаётся место для вещей. Проблемы с парковкой у меня нет. Стоит камера заднего вида. 
Комплектации у моей крошки - Люкс. Салон - приятный и удобный. Отдельное спасибо за удобные кресла с боковой поддержкой. Вставки под дерево.Хорошая штатная акустика Мульти руль, подогрев сидений, заднего стекла, переднего, зеркал. Климат-контроль ( изумительная вещь!) 
 Теперь, что касается ремонта и запчастей. Запчасти не дорогие, в том же Автодоке можете это посмотреть.Двигатель собран на базе двухлитровых двигателей от BMW. За 170 000 т. пробега никто туда никогда не лазил и присадок не лил. Движок бодрый и оборотистый. 
10 000 т назад выбили катализатор. У машины есть табло, через которое она с вами общается. Точнее выдает все ошибки или предупреждает о чем-то. На английском, но без труда можно найти разговорник с Пежо ( да -да именно разговорник) в интернете. Она всегда скажет Вам о своей неисправности, предупредит о разряженной батарейке в ключах, об опасности гололеда или что нужно зарядить аккумулятор. Да и вообще много чего она может  Это удобно, экономите на диагностике. 
 Миф от АКПП.AL4, ставится на все французские машина.Не могу сказать , что это плохая коробка. Если вы следите за машиной - проблем не будет. А все просто - меняйте масло в не каждые 60 000 т, прогревайте ее до 70 градусов и не топчите в пол первые 7 минут езды. Вообще это правило касаемо всех коробок автомат, если вы хотите, чтобы она прослужила Вам долго. Коробка ремонтопригодна. Не нужно рвать на себе волосы при виде ошибки Automatic gearbox fault, не все кончено, просто езжайте в сервис. Не ездите на аварийном режиме.  
Подвеска по сравнению с Лансером мягче и по запчастям - дешевле. К плюсам авто :-красивый внешний вид- коробка АКПП - двигатель как часы - вместительный багажник - хорошая эргонимика- просторный и удобный салон-климат контроль-мульти руль-не угоняемая машина. И к минусам :- внимательный уход за АКПП- запчастей нет в наличии  
Люблю ли я своего львенка? Да просто обожаю.Берите Пежо и не пожалеете. Эта машина действительно не имеет аналогов в своем ценовом сегменте по комфорту и качеству. Моя слследующаяашина - Пежо кабриолет  Только на нее согласна поменять мою синюю красотку.  
  
