Peugeot 307 - 2003 - «Последний добротный авто марки Пежо. Больше таких не будет.»  
4
           Приветствую, друзья!Решил написать отзыв о своем автомобиле Пежо 307 2004 года, который я приобрёл в декабре 2016.Попал он в мои руки в состоянии комы. Постараюсь рассказать все по порядку и доступным языком.После продажи своего авто (тоже Пежо, но только Партнер) я начал подбирать ему замену. Искал именно Пежо или Ситроен, т.к. эти авто я знаю вдоль и поперек. Сразу скажу, что автомобили - одно из моих хобби, а их ремонт - источник дохода.Выбор пал на модель 307 хэтчбек с МКПП и двухлитровым двигателем 2004 года выпуска с пробегом по одометру 199000 км. Масса данного автомобиля с полным баком топлива (60 литров) составляет 1260 кг (результат взвешивания).Машина была в очень печальном состоянии: подвеска громыхала, по кузову при разгоне шла вибрация, АБС не работала, из коробки ручьем текло масло, вдобавок еще и стучал двигатель. Но это был результат беспощадной эксплуатации и некачественного обслуживания, а точнее, его отсутствия как такового.Добравшись до дома сразу загнал машину в гараж для детального осмотра и диагностики.Решил начать с сердца - двигателя. Стук проявлялся только после 1300 оборотов, на холостых работал тихо. Ревизии были подвергнуты все системы и узлы двигателя путем последовательной разборки. Серьезных отклонений выявлено не было и я уже было отчаялся, но сняв ГБЦ и поршни с шатунами, я понял, что причина стука была в сильном износе ЦПГ. Причиной было масляное голодание, дальнейшая разборка это подтвердила. По технологическим соображениям ремонт данного двигателя очень дорог и зачастую не имеет смысла. Поэтому решено было установить контрактный двигатель, что я и сделал.Далее провел ревизию КПП. К слову, КПП BE4R достаточно надежна, поэтому потребовалось лишь частично разобрать ее для устранения течи масла из под стыков картера, а также заменить сальники приводов, ну и промежуточный вал до кучи.После установки силового агрегата и предварительного тест-драйва я сделал вывод, что контрактный двигатель в отличном состоянии.Далее занялся передней и задней подвесками и рулевым управлением. Потребовалось заменить сайлент-блоки задней балки, шаровые, стойки и втулки стабилизатора, а также рулевые наконечники. Заодно демонтировал насос гидроусилителя (он там электрический), разобрал его и увидел залитую жидкостью плату контроллера. Причиной оказался сальник вала насоса. Купил его за 30 рублей в магазине рти. После сборки, установки и заливки свежего масла асос заработал как положено, руль крутить стало легче.Сделал чистку салона с полной разборкой, заодно шумоизоляцию крыши. Отрегулировал замки всех дверей, вернул к жизни функцию центрального замка, все промыл, прочистил и обновил смазку в электроприводах замков и механизмов подъема стекол.С электрикой проблем особых не было, не работали только автоматические режимы стеклоподъемников и АБС Чистка контактов переключателей и правильная установка датчика решили проблему. В дополнение активировал режим бортового компьютера, который есть на всех 307, только в зависимости от комплектации может быть просто не активирован, ну еще может отсутствовать управление им на подрулевом переключателе, но и это без проблем решается.Кузов тоже потребовал внимания - отслоившийся пластизоль на кромках порогов был заменен на кузовной герметик и окрашен антигравием. Кстати, кузов сделан из хорошего металла и качественно оцинкован, поэтому коррозии можно не бояться даже на авто такого года и старше. При условии, конечно, что его не "пинали" постоянно. Капот сделан из алюминиевого сплава, а передние крылья из пластика. Последние могут трескаться на сильном морозе, если, например, сбивать ногами лед с брызговиков.Короче говоря, большой объем работы был проделан. Постепенно машина приобрела вторую молодость. Осталось лишь немного "причесать" некоторые детали, но несущественные, и я решил отложить это на будущее.Теперь про ходовые и эксплуатационные качества. С двухлитровым двигателем автомобиль едет довольно динамично, гораздо лучше, чем с 1.6 или 1.4. Расход топлива по трассе 7-8 литров на сотню при скорости 90-110 км/ч, если гнать, то больше. По городу укладывается в 10 литров, но зимой или с включенным климатом в пробках вырастает и до 12. Обычный расход для такого двигателя. Есть еще дизельные версии, но я на них не ездил и сказать ничего не могу. Единственный недостаток двигателя - малая мощность на низах, а точнее, на холостых троганье с места вызывает недовольство из-под капота (просто люблю я с холостых трогаться). Хотя говорят, что это лечится перепрошивкой ЭБУ под Евро2 (в дополнение еще множество нюансов эта процедура устраняет) - этим я скоро и займусь.Управляемость очень хорошая, автомобиль устойчив и хорошо держит дорогу даже на большой скорости и на неровностях, что позволяет проходить повороты довольно смело (все же не стоит этим увлекаться - всему есть предел). Однако за это приходится расплачиваться жесткой подвеской. Вообще машина не любит плохих дорог и плохого бензина. Заливать 92-й туда нежелательно, не ниже 95-го - разница чувствуется сразу. Тормоза эффективные (спереди и сзади дисковые), усилие на педали легко дозировать.Двигатель EW10J4 считается одним из самых надежных моторов концерна PSA, но только с учетом своевременного и квалифицированного обслуживания. Поэтому не экономьте нa маслах и периодичности ТО.Салон Пежо 307 не удивит вас высокими дизайнерскими изысками, но сделан качественно и добротно, один материал торпеды чего стоит. Ничего не скрипит, не гремит и не отваливается. Сейчас это удел только автомобилей классом выше, а тогда требования были другие. Передние сиденья удобные и позволяют не ощущать дискомфорта на протяжении не одной сотни километров, хотя это может зависеть от комплектности и анатомии седока. Эргономика водительского места хорошо продумана все под рукой, тянуться никуда не надо, разве что до бардачка (который ну очень вместительный), рычаг переключения передач ходит мягко и четко. Отопитель отличается хорошей эффективностью, причем потоки воздуха распределены очень рационально - в салоне тепло и отсутствует тот эффект, когда при длительном движении по трассе от правой ноги водителя хоть прикуривай, а левая при этом мерзнет. Салон прогревается быстро даже в мороз и неплохо сохраняет тепло. Ну а в жару кондиционер не даст ощущать себя в бане. Конечно, все это с учетом климат-контроля, а ведь есть машины, не оборудованные оным. Насколько там это эффективно работает я сказать не могу.Сзади места для пассажиров не так много, но под стать автомобилю гольф-класса, коим и является Пежо 307. Багажник для хэтчбека достаточно неплохой, больше, чем у некоторых одноклассников, задние сиденья легко трансформируются, увеличивая багажный отсек по необходимости.Большим недостатком можно назвать малый дорожный просвет, поэтому для любителей покататься по грунтовым дорогам и колеям, оставленным тракторами, данный автомобиль вряд ли подойдет. Его стихия - город и трасса с как можно лучшим качеством дорожного покрытия. И еще, если берете с АКПП, то готовитесь к периодической замене гидроклапанов и рабочей жидкости в ней. Со-платформенник Пежо 307 - Ситроен С4 first generation.         
