Nissan Largo - 1993 - «Удобный и комфортный автомобиль.»  
4
Всем доброго времени суток! Как вы уже догадались, я хочу поведать вам о машине, под названием Nissan largo. У меня ещё были волга, москвич и нива. Конечно они не сравнятся с японским микроавтобусом, что тут и говорить. Всего в нём 7 мест для сидения, салон превращается в кровать, на которой могут свободно лежать два взрослых человека. В салоне средние сидения можно развернуть совсем, или только на пол оборота, для прохода назад сидения складываются. Два задних кресла можно убрать (они складываются и подвешиваются на верёвочку). Сидение водителя хорошо регулируется. Есть регулятор температуры и кондиционер, ещё большой багажник соединённый с салоном. Могу выделить отличный обзор и достаточно экономичный двигатель.Привод у машины полный.В повороты автомобиль вписывается легко и по грязи проедет, если надо. У меня эта машина часто ломалась, из-за чего её пришлось продать. К сожалению...  
