ВАЗ 2106 - 1977 - «Дёшево и сердито!»  
5
           ПРЕДИСЛОВИЕАвтомобиль. Что в этом слове? Для каждого своё. Рабочая лошадка, верный друг, капризный ребёнок, а может игрушка... Что автомобиль для меня? Свобода! Возможность забыть о повседневной суете, привести в порядок мысли, дать отдохнуть душе от тягот внешнего мира.***Учёба, работа, городские джунгли…. Всё это угнетает. Лишь ОНА лучик света.Подхожу к НЕЙ, нежно провожу рукой по капоту, ощущаю холодный метал…. И душа начинает улыбаться. Жму кнопку на брелке, и чувствую, как ОНА вздыхает с облегчением, задорно подмигивая мне. ЕЙ больше нечего бояться, ОНА больше не одна, ОНА дождалась меня. Открываю дверь, сажусь…. И буквально 5 минут просто отдыхаю морально…. В полнейшей тишине… ЕЙ уже не терпеться рвануть, но она понимающе ждёт… Пристёгиваю ремень, снимаю ручник…. По кузову проходит лёгкая дрожь, словно ЕЙ щекотно и ОНА вот-вот засмеётся. Ключ в зажигании, поворот…. Ради этого момента можно отдать многое… Воссоединение. Мы становимся одним целым. Мотор начинает нежно мурлыкать. ОНА «открывает» свои сонные «глазки». Сцепление, первая передача, лёгкое нажатие на газ… ЕЁ счастью нет предела, ОНА не едет, ОНА плывёт… Мотор, из маленького спящего котёнка, с каждой последующей передачей, превращается во властного тигра. Трасса! Это то, чего мы с НЕЙ ждали целый день. Ровная дорога, минимальное движение. ОНА словно оживает и предугадывает мои мысли, ведь каждое движение такое плавное, чего в городе просто не дождёшься. Здесь ЕЙ не надо стоять на светофорах, не надо томиться в пробках, не надо обгонять. Здесь мы просто свободны. Нам не нужно торопиться. И мы с НЕЙ движемся на закат, оставляя все проблемы позади.В общем машина для души, а не для пантов. На этом наверное и всё.  
