Honda SHUTTLE - 1999 - « Honda SHUTTLE - отличная машина для большой семьи»  
5
           Я пересел на эту Хонду после Мазды 626. Некоторое время ушло на привыкание к "автомату". Левую ногу приходилось, чуть ли не привязывать к полу - чтоб не совалась к педалям. Она же на сцепление натренирована - раз, и педаль в пол! Я ей так на тормоз пару раз наступил... Последствия каждый водитель может легко вообразить, но, слава богу, обошлось без тяжелых. Теперь то - я уже про нее - ногу левую, считай забыл. Вспоминаю только когда приходиться на Шкоде с ручной коробкой поездить. Тут тоже случалась изредка "беда": начинал правой рукой шарить около руля, там у моей Хонды рычаг АКПП. Со стороны, наверное, забавно смотрелось.У Honda SHUTTLE очень просторный салон - дочка моя маленькая может бегать как по автобусу от передней панели до заднего ряда, ничего не мешает! По техпаспорту мест - 6, но на заднем ряду конечно легко можно втроем разместиться без особых неудобств.Движок достаточно мощный - никогда не пасую на светофорах перед "навороченными" новыми иномарками. Да и на трассе, если везу только свою пятую точку, легко могу с ними потягаться, бывает сильно достают особо наглые, которым что называется "впадлу" спокойно в колонне ехать.Так что машиной я более чем доволен, но о важном недостатке необходимо все-таки упомянуть: зимой расход бензина напрягает, бывает под 20л на сотню. Но я думаю, это можно списать на прокладку между рулем и креслом: ну не дано мне в этом разобраться, я инфотехнолог и в автотехнике не силен настолько, чтобы решить эту проблему. Советов в интернете много, но пока ничего не помогло.  
