Renault Logan - 2014 - «Надежный автомобиль для семейного человека»  
5
Новый Renault Logan 2 я купил в ноябре 2014 года. Покупал не слишком охотно, так как до этого ездил на автомате, а тут механика. Но, когда в салоне увидел просторный багажник и симпатичный внешний вид нового Логана, решился на покупку. Пока наездил первую 1000 км, так что могу поделиться впечатлениями.Самое главное, автомобилем я доволен. Очень. Хорошая надежная машина для семьи. Конечно, 1000 км - это не пробег, но учтите, что ездил в сложный сезон осень-зима. Плюс переучивался с автомата на механику. Понасиловал коробку, конечно. Но Логан терпеливо все прощает. Из всех работ - только незамерзайку подливаю.Заводится с полоборота в любой мороз. Правда, и морозов в эту зиму сильных не было, но при минус 25 заводится, как и при нуле. Дорогу держит идеально, даже ледяную. ABS работает четко.Очень радует подвеска. В оттепели дороги разбили, но новый Логан стойко переносит и рытвины, и ухабы. Дай Бог, чтобы выдерживала и дальше.Высокий клиренс уже тоже не раз выручал, снега много в этом году. Правда, пару раз застревал, но сам виноват, это все-таки не внедорожник.Багажник - отдельная песня. Просторный, широкий. Чего я уже в нем только не возил, и лопаты, и бочки - все помещается. Для семейного человека, имеющего дачу - лучше не придумаешь. А под ним еще и запаска скрыта.Нравится внешний вид нового Логана. Выглядит вполне современным автомобилем, на стоянке не хуже других иномарок, а многих и получше. В салоне тоже вполне прилично и удобно. Все регулируется, климат-контроль работает безукоризненно, магнитола с USB-входом.Одним словом, отличный автомобиль. Не жалею, и надеюсь, не пожалею о покупке. 
