Renault Duster - 2018 - «Автомобиль для наших дорог.»  
4
Пусть эта "звезда кроссоверов" фирмы Renault (она же Dacia) немного закатывается - продажи уменьшаются, но все равно впечатляют - 41 тысяча с небольшим автомобилей за 2018 г. К тому же, Duster до сих пор остается одним из самых дешевых новых кроссоверов. Итак, чуть больше года назад мной был приобретен этот автомобиль. Комплектация Expression (сейчас называется Life), передний привод, двигатель 1,6 "ниссановский" 114 л.с. (расход от 8 до 15 литров на 100 км). Планировали приобрести немного другую модель (более дешевую), но посидел на водительском сидении - комфортно и просторно именно в Duster. Салон, конечно, "спартанский". Такое ощущение, что сидишь в "Логане" - все бюджетно и простенько. Рулевая колонка регулируется вверх-вниз, все равно при длинных ногах неудобно, потому что водительское сидение перемещается вперед-назад с большими "ступенями". Трудно настроить под себя. Кнопка управления боковыми зеркалами находится под "ручником". Во многих обзорах это описывается как недостаток, но у меня неудобство это не вызвало. В общем, салон - не шедевр дизайнерского искусства, но все на своих местах, все под рукой. Зимой периодически проявляются "сверчки" в разных местах, но за шумом "печки" они не всегда слышные.Экстерьер "Дастера" на любителя. Кому как, но мне нравится этакая "утилитарность" во внешнем виде "почти внедорожника", потому что даже в городе иногда попадаются ямы и сугробы, передние и задние свесы ни к чему. Цвет взяли "зеленый", больше похожий на "хаки", на солнце очень красиво смотрится. Кузовное железо очень тонкое, по ощущениям опять же.За год была неисправность подрулевого переключателя (не работал ближний свет), устранили по гарантии.В целом машина радует. Неприхотливая, неинтересная сотрудникам ГИБДД (!), но с большим объемом багажника, с очень комфортной подвеской - идеальный автомобиль для дачников и любителей путешествий. 
