Ford focus 3 - 2012 - «отзыв блондинки»  
5
           Итак Ford focus 3 2012 года выпуска комплектация 1,6 л (105 л.с.)МКПП, хетчбек, выбор был не долгим так как предыдущий был фокус 2 и вообще я фанатка фордов, а тут вышел новый и глаз уже от него оторвать не могла,сранивать его с опелем или маздой не хочу, внешний вид фокус выигрывает , а мне это главное. по габаритом он остался все тот же фокус, единственное, что как мне кажется радиус разворота у него стал больше( полностью изменили переднюю панель, как по мне она стала на много приятнее и удобнее, флешка которая вставляется в бардачок это что то новенькое)))Не понравилось: по сравнению с 2 фокусом реально меньше места сзади ,задние стойки в купе с небольшим стеклом создают большую зону слепой видимости. В плохую погоду сильно забрасывает грязь зад авто но это не критично и в минусы особо записать не могу. Зеркала и боковые стекла практически всегда остаются чистыми и это плюс. Расход меня порадовал,в городе с прогревами и пробками не превышает 9 литров,по трассе если идти со скоростью 80-100 км в час то укладываюсь в 5-5.5 литров,а при скорости 130 и выше расход около 6.2-6.5 и это очень не плохо.В общем мое мнение что машина как и предыдущие версии фокусов получилась очень удачная В общем буду дальше ездить и надеюсь машина сюрпризов не выкинет,а лично мое мнение берите форда не разочаруетесь.         
