Chevrolet Cruze - 2012 - «Стильная, вместительная, но с ценой загнули»  
4
           Наши знакомые зимой приобрели себе Chevrolet Cruze. До этого у них была ''десятка'' (http://irecommend.ru/content/serednyachok-so-svoim...). Машина довольно стильная, немного горбатая, на мой взгляд, с автоматической коробкой передач и движком на 1.8 куб. Купились на неё из-за наворотов: 7 дюймовый дисплей, подогрев сидений, элекрические сгинатели зеркал, парктроники, четырё электростеклоподьёмника, my-link, круиз-контроль, стильная торпеда и т.п. Сидухи выбрали кожанные. Мне тоже посчастливилось прокатиться на Крузе и, как пассажир, могу сказать, что ехалось мягко. Водитель головой не упирается. Очень вместительная машина. Минусы - с навигацией вышел облом, т. к. в интернете попросту нет нужных карт, чтобы загрузить. Будут брать отдельный навигатор, работающий от спутника.Второй недостаток - мало вместительный багажник. Третий - с салона шла летняя резина Бридгстоун (никакая), а на улице стояла зима. Пришлось тогда им раскошеливатья и отдельно покупать зимнюю резину. Короче, что могу сказать: в принципе особых недостатков пока не выявлено, машина ниче, но цена на неё явно завышена, на мой взгляд. Обошёлся он им 170 000 гривен (около 22тыс. у.е) + 16 тыс. гривен (ещё 2000 у.е.) на КАСКО и постановку на учет.  
