Toyota Land Cruiser Prado - 2008 - «Отличное авто»  
4
Подарил такой автомобиль деду. Он у меня приверженец отечественного автопрома, потому покупал я прадик с опаской. Дед, конечно, поворчал, но ему понравился автомобиль. Вот уже три года верой и правдой он ему служит. Я брал с рук, по ТС было два владельца. Достался он мне в хорошем состоянии, единственное, надо было заменить бампер, который был изрядно помят. Начнем с внутренней начинки: установлен V6 объемом 4 литра; 250 лошадок ( по документам 249 естественно ). Боялся, что мощности маловато будет, но этот недостаток выявляется только при скорости выше 120 км/ч. До этого автомобиль ведет себя прекрасно. Бензина в городе у деда в среднем тратит 20-25 литров, на трассе же (дед любитель съездить на дачу) около 15 л. Что касается салона, то внутри установлен очень приятный пластик (и на вид, и на ощупь). Кресла удобные. Единственный, наверное минус внутренней части, так это низкий потолок ( мне с ростом 195 было тяжеловато в него залезть ). Собственно, всё. Очень достойный автомобиль, однозначно рекомендую брать. 
