Lifan Myway - 2017 - «Lifan Myway»  
5
Красивый дизайн, неоднократно ловил на машине взгляды других водителей, несколько раз расспрашивали про тачку на светофоре. Фары очень симпатичные и хорошо светят, к тому же. Клиренс высокий - бордюров теперь не боюсь, можно и с дороги съехать, но не сильно далеко, привод все-таки не полный. Подвеска настроена оптимально, в крутые повороты входит уверенно, даже на скорости, крены практически отсутствуют. Бортовой компьютер добротный, подсветка панели в нейтральных цветах не надоедает, как-то ездил на солярисе, там от синевы чуть не поплохело. Аудиосистема понравилась, в основном слушаю радио, если куда-то еду, где радио не ловит, что подключаю телефон через блютуз. Сиденья удобные, ехать не устаешь, задние складываются и образуют ровный пол, можно возить габаритные штуковины какие-нибудь. Напихал полную машину родственников, влезло 8 человек, втроем на третьем ряду вполне себе сносно поместились, потолок конечно там низковат, но на короткие расстояния поехать можно. Для ног тоже места хватает, второй ряд сидений на рельсах, можно спокойно двигать вперед. Кондиционер летом неплохо отработал. Расход топлива радует - литров 10 с кондёром на скорости выше 100! Если ехать 90-100 и без кондея, то расход будет 8 литров. Двигатель нормальный, мощности хватает, только если вы не Льюис Хэмильтон конечно). Тачка огонь! 
