Peugeot 206 Хетчбек - 2006 - «Как читала на одном форуме "ПУЗАТЁРКА"!!! И с коробкой всё печально! »  
2
Peugeot 206 (2007 года) моя первая машинка, езжу уже почти два года, по мне так внутри очень просторна и вместительный багажник, куплена была с рук, пробег был всего около 30 000 км (при покупке в 2010 г.), сначала ездила мама, то педаль газа за что то периодически цеплялась (с её слов), то коробка передач плохо переключала (починили). И когда перешла мне в 2012 г. пробег был всего 35 000 км., главная проблема этой машины слишком низкая, я собирала все лежачие, всегда скребла пузом по колиям, наехала днищем на торчащую трубу (высотой 4см), но так как была ещё а колия то рассыпалось графитовое кольцо, сказали ещё раз что нибудь зацепишь труба отвалится!!! Потом начало машину трясти когда стоишь заведённым, на светофорах постоянно раздражало! И вот уже 2014 и опять полетела автоматическая коробка передач, скорость не набирает на третью переходит с трудом, а когда то была такая резвая машина, всегда со светофора первая уходила! )) В итоге 52 000 км второй раз починка коробки передач и чтобы продать ремонт на 20 тыс. 
