Lada 1117 Калина Универсал - 2013 - «Надёжная и "возучая" лошадка»  
5
Хочу похвалить свою машину. Нет у меня не мерседес, и далеко не ауди, а обычная калина с приставкой универсал. Или если хотите официально LADA1117. Да не удивляйтесь речь пойдёт о простенькой калине. В нашей семье её называют трудягой. Эксплуатируем вот уже 5 лет, проблемы за такой срок, конечно были, но они мелочны и были легко устранимы. Глобальной поломкой были подшипники в передних стойках и рано как-то прогорел глушитель. Всё! 112 тысяч км машинка отъездила лишь с двумя этими казусами. Для российского автопрома я считаю это легендарное событие - машина почти не ломается. Больше всего в машине понравился ценник, тогда она обошлась мне около 300 тысяч. Ещё меня устраивает багажник в 350 литров и просвет в 165 мм. Кстати багажник при сложенных сиденьях увеличивается в 2 раза. Я работаю в торговле, поэтому у меня они сложены постоянно. 98 лошадок тяги мне хватает и пока менять авто я не собираюсь. Спасибо, что прониклись - мне надо было поделиться впечатлением. 
