Mazda CX-7 - 2011 - «Стильный внедорожник!!! Любовь с первого взгляда и на всю жизнь! Похож на СХ-9»  
5
 Очень стильное и мощное авто, высокая посадка: высоку сижу, далеко гляжу, как говорится:). Я люблю небольшие внедорожники. Претензий никаких абсолютно. Читала в чужих отзывал, что "много ест": ну, а много внедорожников, которые едят мало? Наверняка в характеристиках указывалось, сколько машина потребляет. Вообще, если хотите реальной экономии покупайте эко авто, гибриды и Смарт:) Вместительный багажник. Рекомендую всем, хотя слышала, что выпуск данной модели прекратили, но СХ-9 (чуть крупнее, но интерфейс тот же) продолжают выпускать. 
