Infiniti FX35 - 2006 - «...потому что мечты должны сбываться..)»  
5
Когда-то давно, сто лет назад я, как автолюбительница, была влюблена в Ауди... Но любовь длилась ровно до тех пор, как я вблизи увидела красавицу-блондинку FX-35...Все признаки влюбленности были налицо: мысли только о ней, не хотелось есть, не хотелось спать, воспоминания вызывали улыбку и жгучее желание обладать ею...)В общем, с Ауди мы решили остаться друзьями) На тот момент я ездила на Ниссане, но когда однажды ночью его, припаркованного, просто размазал какой-то пьяный водила, я в тот же день, отойдя от шока, сказала себе "Ничего страшного. Значит, пора пересаживаться на Инфинити".На тот момент это звучало больше как мечта, чем как цель или план.. Но жизнь, знаете, такая интересная штука...) Никогда не знаешь, за каким поворотом тебя ждет твоя мечта Все эти полгода без машины я только и делала, что мечтала о Финике, изучала особенности, поведение, старческие и детские модели этой модели...К моменту покупки (мы покупали б/у) я знала о них все. Продавцы (и даже перекупщики и автосалоны) удивлялись познаниям хрупкой девочки о внутренностях этой большой элегантной машины)) Скажу сразу - найти машину в хорошем техническом состоянии, если речь идет о первом поколении (кузов s50), очень сложно. Но если есть мечта - все это достижимо.Когда в процессе десятков просмотров я уже отчаялась найти что-то хорошее, я случайно услышала где-то в переходе слова из песни "Надо только выучиться ждать, Надо быть спокойным и упрямым..." И мое беспокойство как рукой сняло) Я четко поняла, что рано или поздно я найду то, что хочу) 
 Итак, пока лирическое отступление.Это автомобиль не спортивный. Несмотря на спортивную и до сих пор современную внешность, от режима "газ - тормоз" перегревается двигатель, плавятся пластиковые крышки радиатора, и в итоге это приводит к необратимым последствиям. Всегда следите за тем, чтобы охлаждающая жидкость была в пределах нормы.Машина мощная. Обгоны - раз плюнуть, - просто немного нажмите на газ.Подвеска. Она как раз спортивная, поэтому в машине колдыбасит не на шутку. Хотя, если вы поставите резину и диски не 20-22, а 18 радиуса, езда по ямам и лежачим полицейским станет гооооораздо мягче)Двигатель - очень надежный, к болезням не склонен. Но это касается только бережной эксплуатации. Если вы вовремя обслуживаетесь, меняете масла, жидкости и расходники - машина будет служить вам долго и надежно.Из болезней:1. Торпеда. Кожа на ней мягкая, и от прямых солнечных лучей идет пупырышками, в запущенном варианте это выглядит как кожа крокодила. Не очень красиво. Так что пользуйтесь защитной шторкой.2. Тормозные диски. Тормозит машина хорошо. Но при частом экстремальном использовании тормозов, они стираются.3. Расход топлива. Если ездить резко и экстремально, то расход может доходить до 21 л на сотню в городе. На трассе меньше. Я при постоянной скорости 80 км/ч достигала расхода 12л. Некоторые решают эту проблему перепрошивкой (нужно обновлять периодически) или установкой газа. Также я слышала, что смена масла АКПП тоже помогает снизить расход бензина.4. Перегрев радиатора. Он находится спрятанным за радиатором кондиционера, и его разглядеть непросто. Но нужно мыть и чистить, чтобы не допустить его перегрева.5. Рулевая рейка. Это врожденная болезнь. Она стучит. Если просто стучит - ничего страшного. Страшнее, если кроме стука есть еще какие-то функциональные повреждения. Поэтому лучше перестраховаться у диагностов. Вот и все основные проблемы Инфинити. Как вы уже заметили - при должном уходе и внимании, их просто не возникнет. Из плюсов... Ну, плюсы можно перечислять бесконечно:+ красивая 
+ комфортная+ динамичная+ премиум класс+ послушная+ совсем другое отношение на дороге (теперь с крайней левой не просто сгоняют, истерично бибикая, а вежливо тулятся сзади, а потом долго моргают аварийкой, даже Порши и Бентли)))+ если вы - мужчина, будьте готовы к тому, что девочки брачного возраста будут кидаться к вам на капот  если вы - женщина, то будут сначала кидаться, а когда разглядят, кто за рулем, презрительно отворачиваться и надувать губки))) Мой вердикт - машина однозначно потрясающая! А в заключение хочу пожелать - не стестяйтесь своих желаний) Потому что мечты должны исполняться...)  
