Peugeot 407 - 2006 - «Машина очень красивая!»  
4
           Машина очень красивая, но вот этот передний срез он настолько серьезно влияет на геометрическую проходимость даже на асфальте с брусчаткой,что лучше от него отказаться, пусть будет не так красиво, зато более целесообразно, с точки практичности! Мотор меня не разочаровал, полное разочарование-это подвеска, примерно такая же как на ситроене c6. Хорошую дорогу, эта подвеска делает еще более хорошей, если появляются какие-то небольшие неровности, их слышно, их чувствуешь филейной частью и это все бьется на руль. Подогрев сидений у этого автомобиля находится там, где он не находится не у одного автомобиля в мире, на углу сидения, причем колесико подогрева, без подсветки. Очень хорошее качество материала, которым отделан солон, в первую очередь-это мягкий пластик! Обзор здесь очень хороший! В Peuget 407 девять подушек безопасности и есть адаптированный датчик дождя и света! Очень мило сделана кнопка открывания багажника в кнопке 407.         
