ВАЗ 2112 - 2005 - «Сломалось все, что только возможно.»  
4
Мое знакомство с русским автопромом, началось 3 года назад. Денег на тот момент на хороший автомобиль не было и поэтому мой выбор пал на Ваз 2112 2005 года.Купив автомобиль в салоне на Маневровой, менеджеры уверяли меня что автомобиль находится в прекрасном состоянии. Конечно я повелась ( кто-бы сомневался в состоянии автомобиля 2005 года за 90 тысяч рублей).Вот и началось мое приключение:Сначала я не могла заглушить двигатель ( как позже оказалось это сигнализация с автозапуском, надо было оставить на ручнике).Через месяц перестала заводится ( поменяла стартер), еще через месяц машина начала греться так, что я в ракете, которую запускают с Байконура. ( поменяла датчик).Далее пошел дым из под капота с душераздирающим свистом ( заклинило генератор, поменяла )Сломалась печка, рулевая рейка, сгорела проводка около стартера, сигнализация и все это с четкой границей в 1 месяц. Короче сломалось все что только можно.Из апгрейда: поставила "каблуки" что заметно приподняло зад.Из плюсов: Заводилась в любой мороз, дешевые запчасти, после замены ВСЕГО перестала ломаться и служила верой и правдой 2 года.Видимо предыдущий хозяин обработал антикорозийкой, поэтому машина вообще не ржавела ( по сравнению с японским ниссаном)  
