Hyundai Solaris - 2015 - «Солярис: плюсы и минусы.»  
4
Солярис не первый мой автомобиль. До этого ездила, в основном, на "японцах". За рулем я уже 15 лет, поэтому думаю, что отзыв мой будет достаточно объективен.Живу в Санкт-Петербурге, состояние дорог на сегодняшний день чуть выше среднего. Расстояния большие. Авто приобретала в салоне, состояние новое. Производство авто 2015 год (уже в новом кузове). Купила в январе 2016 года. То есть уже немногим больше года.Пробег 22 тыс.км. То есть езжу я достаточно много. И первое ТО прошла уже на 10-й месяц эксплуатации.По комфорту.Солярис для меня вполне удобен (у меня небольшой рост, поэтому важны регулировка высоту и вылета сиденья, регулировка рулевой колонки). Все это здесь есть. И я спокойно настроила себе комфортное положение. Обзор по зеркалам, особенно, по боковым очень информативен и хорош. Есть только небольшая претензия к зеркалу заднего вида. Мне кажется оно просто маловато (не дает информативного обзора). Менять я ничего не стала.Те кто ездил со мной, говорят, что им просторно сидеть в салоне и сзади в том числе тоже. На задних сиденьях есть крепления Изофикс, что для меня актуально, там я закрепила детское автосиденье. Встало все хорошо. Ребенку комфортно. Я купила специальную защитную накидку на переднее сиденье, чтобы ребенок ногами не марал его. А так отмывать было бы трудно - материал сидений - ткань. Но она прочная, мне нравится темное-цветовое сочетание.Сиденья эргономичны, подголовники хорошо встают за головой.По комфорту ставлю пятерку. По качеству отделки.Пластик внутри салона приятен на ощупь, не выглядит дешевым и, как показала практика, устойчив к царапинам. Не скрипит. А вот качество окраски самого автомобиля разочаровало. Авто всего год, а вид у него такой как-будто уже пятилетку на дорогах. Мои предыдущие "японцы" выглядели гораздо лучше внешне, даже после длительной эксплуатации.Здесь же легко остаются сколы от камешков, царапины от незначительного соприкосновения с бордюрами. И в целом окраска в таких мелких точках стала. Тут авто ставлю двойку с плюсом. К сожалению, слышала, что сейчас ни один автомобиль и более престижных брендов не может похвастаться хорошей окраской.Лобовое стекло тоже оставляет желать лучшего. В мелких царапинках. А недавно прилетел камешек под щетку стеклоочистителя и такую "классную" царапину оставил. Опять же вспоминаю свои прошлые машины (ну покрепче там все было). Всякие навороты.У меня авто почти в полной комплектации. Я по акции бонусами их получила. Мне лично их хватает более чем. Очень оценила зимой подогрев сидений. Подогрев зеркал и зоны щеток - незаменимая вещь.Удобно на руле расположено управление музыкой. Подогрев руля делать не стала, отказалась. Так как на тест-драйве у машины была такая функция, руль стал очень быстро неприятно горячим и отключать это не удобно, левой рукой за рулевой колонкой. Не жалею.Полный электропакет приятная вещь. Тонировка боковых и заднего стекол полезная вещь. Ну и прочие мелочи хороши. Добавить чего-то не хочется, всего хватает. Управляемость.Когда авто покупала, мой отец сказал мне, что вычитал, что якобы, когда Солярис уходит за скорость более 80 км/ч, он начинает подлетать или юлить по дороге. Вот ничего такого не заметила. Часто езжу по ЗСД и КАД, скорости за 100, и машина уверенно идет по дороге.Руль послушен и управляем. Тормоза хорошие и не резкие.У меня были претензии к родным колесам, точнее резине. Мне дали комплект зимней шипованной и летней. Зимняя шипованная на четверку. А вот летняя порой так плывет, что караул. Менять буду однозначно. У зимней шипы держатся хорошо, не повылетали (две зимы прошла). Разгон авто дает легко и быстро. Тут мне машина нравится. Ведет себя предсказуемо. Прочее.Как-то моя знакомая клала сумку в мне багажник и отметила, что оказывается он очень вместительный. Это так и есть. Очень много всего можно вместить. Хороший багажник.Расход бензина экономный только по трассе. До 7 литров на 100 км. В режиме города расход 10 литров. Не назову это авто очень экономным. Но терпимо.Кондиционер и печка работают отлично. Но нужно чаще менять салонный фильтр. По ТО его нужно менять каждые 15 тыс. У меня он засвистел где-то на 7-8 тыс. То есть забился. И техменеджер мне тоже сказал, что действительно менять его лучше чаще. Это даже чувствуется по силе воздуха из дефлекторов.Кстати, дефлекторы расположены грамотно, обдув идет хорошо и комфортно.Не знаю, кому тут в отзывах маленький бак (46 литров), мне вполне хватает на очень дальние поездки.Аудиосистема мне нравится, играет чисто и объемно. Но я не такой уж меломан. Может кому и больше надо. Управление музыкальной системой понятно и доступно.Коробка-автомат мне очень нравится. Ручка ложится в руку. Хороша, мобильна, отзывчива. На пятерку.Шумоизоляция средняя. Меня не раздражает. На трассе и скорости кричать не приходится. Но шум есть конечно.В целом автомобиль мне нравится. Но долгой качественной эксплуатации не даст ( это я про окраску). По расходникам пока не поняла, так как прохожу только плановые ТО. Там все стандартно.В целом авто на 4 балла. 
