ВАЗ 2107 - 2003 - «Отличная машина для новичка»  
5
На мой взгляд - эта машина одна из лучших моделей из "старой школы". Конечно же, это далеко не современный автомобиль и качество её далеко не хорошее, но как первая машина вполне подойдет. К ручке привыкнуть как следует, помять не жалко, сцепление угробить не так дорого...У меня был опыт использования семерки лет 5 назад и впечатления остались самые лучшие. Конечно же, своих проблем хватает - если брать такую машину б.у, , то их не оберешься. После 200 000 сыпется всё и бесповоротно. Но если машина будет новая, таких проблем почти не будет. Зато будут проблемы с обкаткой)В целом, машина качественная и ни разу у нас не было таких проблем, чтобы мы заехали куда-то и там что-то вышло из строя в такой степени, чтобы невозможно было продолжить движение. Ломались дворники, ломалось сцепление, текло масло - но машина вылезала.Касательно проходимости - у нас она была лифтованная и на агрессивной резине. Лазила везде как танк. 
