УАЗ Патриот Лимитед - 2015 - «Отличный компаньон для любых поездок»  
4
Купил машину год назад и уже можно составить какое-то мнение о ней. Машина 2015 года, брал новую в салоне. Внедорожник хотел давно, причем хотелось новый автомобиль, и тут основной выбор был между Шнивой и Патриотом. У каждого свои плюсы и минусы, но поскольку требовался большой багажник, чтобы кидать туда снасти, пожитки, лодку и прочие рыбаловецкие атрибуты, то тут Патриот в итоге победил. Из преимуществ еще хочу также отметить, что бездорожье – это его родная стихия, что мне и надо, но и кстати в городе задних не пасет и вполне удобно на нем. Мотора хватает в большинстве случаев, а я уже вырос из того возраста, когда хочется гонять от светофора к светофору. Более того, самооценку Патриот повышает получше заряженных пузотерок – есть что-то в нем величественное, мужественное, он как большой медведь в окружении волков, зайчиков и лисичек. Вот как-то так его вижу в потоке. Но самое главное, когда повышается самооценка, это когда зимой выдергиваешь все пузотерки из сугробов. Другие свои машины вообще оставляют на стоянке, а я наоборот ждал снегопадов, чтобы насладиться возможностями. Это было лирическое отступление, а теперь вернусь к плюсам и минусам. Из плюсов отмечу осовремененную внешность, хорошее оснащение, действительно классную камеру заднего вида, просторный салон и багажник, полный привод, хороший свет фар и светодиодные ходовые огни, вполне неплохую управляемость до 120 км/ч, хорошая обзорность и зеркала. Из минусов не самый современный мотор с хорошим аппетитом, не очень удобную лично для меня систему с двумя баками, хотя привыкаешь все равно, скрипучую заднюю дверь (лечится регулировкой и смазыванием резинок), не мультимедийный руль, мелкими неисправностями типа перегоревших диодов, плохо подтянутыми патрубками и всего такого, что в принципе лечится быстро. В целом заметил, что после обновления в 2014 году изменился не только сам автомобиль, но и его качество. По крайней мере таких проблем, как описаны в отзвывах, на форумах и т.д, у меня не было. Тьфу-тьфу-тьфу, конечно. О покупке не жалею, хотя не все знакомые меня поняли и поддержали. Желаю, чтобы и ваш автомобиль приносил вам только радость и не огорчал вас. 
УАЗ Патриот 2015 
