Hyundai Getz - 2007 - « мой любимый Геша!!!»  
5
           Автомобиль был куплен в 2007 году, коробка автомат, двигатель 1.4, полная комплектация. Был приобретен братом для жены, она на нем каталась 3 года, проходила во время ТО, на нем были не значительные затраты. И вот спустя 3 года я его купила и них, до сих пор ни одной значительной замены деталей не было, отличный автомобиль. Как привычно считать его женским и маленьким,но на самом деле не такой он уж и маленький, в багажник влезает большая собака и чувствует себя там прекрасно даже на дальние поездки. По городу на нем езнить одно удовольствие, быстро разгоняется и благодаря большим зеркалам удобно перестраиваться.На трассе в поворотах он как будто прилипает к дороге и ведет себя очень послушно. Ездила на нем ранней весной на дачу, так и на снежно-ледяной дороге прекрасно проехать можно, не смотря на низкую посадку ни чем не цепляет.Зимой ни разу не замерзла, печка работает прекрасно, тепло за считанные минуты.очень очень довольна)))         
