Nissan Qashqai - 2016 - «Удобный в эксплуатации компактный кроссовер.»  
4
NISSAN QASHQAI J11 /4wd / cvt (вариатор) двигатель бензин 2 литра тип MR20DD 144 лс. комплектация SE+ сборка РФ.Покупал автомобиль в сентябре 2016 года. До этого был аналогичный NISSAN QASHQAI но 2012 г. и английской сборки, поэтому адекватно могу оценивать авто только в сравнении с предыдущей своей машиной. (хотел брать rav4, но nissan при аналогичных ТТХ гораздо дешевле, чем меня и привлекает)Диллер позиционировал новый NISSAN QASHQAI , как более приспособленный к российским дорогам - возможно и так, но стараюсь не проверять. Субьективно показалось, что стал лучше работать полный привод - у предыдущей машины 2012г ,включение полного привода чувствалось очень слабо, у этой же включение принудительного полного привода проходимость повышает ощутимо (однажды умудрился выбраться из снежной "каши" с одним провисшим колесом - у кашкая 2012 года такое не получалось). А вообще NISSAN QASHQAI для поноприводной машины с 20- сантиметровым клиренсом , на удивление "застревучий" - может застрять в совершенно неожиданных местах, особенно не любит рыхлый снег и песок. Вариатор делает автомобиль очень удобным в управлении и маневрировании, но существенно ограничивает в некоторых вопросах - нельзя буксировать ( ни его, ни им) нежелательно особенно активно пробуксовывать- ESP сразу начинает выдавать тревожные сигналы. В стандартном режиме езды - автоматическом 4wd/2wd не заметил отличий от езды на просто 2wd.Что не нравится, но приходится мирится - вариатор требует очень долгого прогрева .При холодах -30 ( в Архангельске зимой бывает нередко) греть двигатель до приемлимой t приходится минут 25-30. И еще 95 бензин...он и экономически неоправдан и качество не на высоте, для российского рынка могли бы постараться сделать на 92 бензине )Крайне важное неудобство - отсутствие обзора спереди в районе капота, непросматриваемая дистанция сантиметров 80 - при парковке довольно опасно.Также присутствуют странные, неприятные мелочи:-Удивило отсутствие автоматического закрытия окон при постановке на сигнализацию - у предыдущего кашкая в аналогичной комплектации это было.+ отсутствуют омыватели фар-Климат контроль часто ведет себя странно - при включенных стандартных 22.5( и ниже) и A/C начинает "жарить" так, что руки обжигает и в тоже время после старта прогревается очень долго - крутить регулятор температуры в таких ситуациях бесполезно - если дует горячий воздух, можно выставить хоть 17 градусов, всеравно будет палить градусов 30.В новой версии NISSAN QASHQAI крайне неудобно расположен воздуховод салонного фильтра - мешает отключать аккумулятор -(при гаражном хранении это актуально) и пластиковые клипсы крепления этого воздуховода очень хрупкие.-обьем багажника - мне кажется недостаточным - лопата со стандартной рукоятью не помещается)-запасное колесо почему-то не полноразмерное- при морозах ниже 20 град появляется предупреждение "ошибка 4wd" - но после достойного прогрева и рестарта двигателя, ошибка уходит.-может замерзнуть дверной замок или система дистанционного открытия лючка бензобака, причем без видимых причин - авто не мыл и оттепелей не было (пришлось аккуратно отжимать лючек деревянной лопаткой , после этого посмотрел - тросик открытия даже не шевелился при нажатии кнопки - и был недвижим до ближайщей оттепели)- Брызговики очень хрупкие, при обледенении могут сломаться.Расход бензина в сешанном цикле на зимних колесах примерно 13 литров на 100 км, летом 11.5 - аналогично было и у старого кашкая.- еще технический нюанс - если колеса при парковке оставить не прямо, может заклинить руль и ключ зажигания не проворачивается - решается легко - надо пошевелить аккуратно рулевое колесоАвтомобилем я пользуюсь не так часто - за 2.5 года пробег менее 13000 , работаю командировками, поэтому авто много простаивает в гараже, по этой причине многие нюансы я наверняка не заметил. 
