Renault 11 - 1987 - «Рено-11:  Хуже машин я за 25 лет за рулём не встречал»  
1
Очень недоволен этой машиной, прежде всего надёжностью. Я конечно понимаю, пробег больше 200 тыс. - но чтобы ТАК ломаться!Ломается всё что только можно, на бобеге примерно 50 тыс. замена обоих приводов 2 (!!) раза, т.е привода служат в среднем не более 30 тыс., а стоят - мама не горюй! Постоянно что-то выходит из строя в КПП, подвеске. Электрика - это вообще песня: не проходит и месяца, чтобы что-то не накрылось по электрике. Бывают даже такие экзотические дефекты, которых в машинах других марок и не слыхивали, например раскалывание корпуса стартера, заклинивание генератора.А чего стоит передний подрамник? За 50 тыс. заменено 2 шт. по причине излома в местах крепления рычагов подвески. И причём у этой заразы если ломается подрамник, то движок с КПП выпадает на дорогу. Хорошо что у меня это приисходило при трогании на перекрёстке, а не на скорости. Вывод -- это просто элементарно небезопасный автомобиль.Передние рычаги постоянно гнутся, колёса в результате становятся раком. Задняя подвеска боится малейшего перегруза, ведь там не пружины как на нормальных машинах, а хлипенькие слабенькие непрочные торсионы. Как вообще можно было полноразмерный хэтчбек поставить на столь хлипкую заднюю подвеску ???Запчасти стоят астрономических денег. Вот скажите мне почему на Рено-11 всё намного дороже чем на Опель, Фольксваген или даже Мерседес тех же лет? А разница в цене на аналогичные детали для Рено-11 втрое-впятеро дороже. 
