Subaru Forester - 2008 - «Танки грязи не боятся или какой русский не любит быстрой езды»  
5
Здравствуйте, уважаемая аудитория!Решила написать отзыв о своей машине.Всегда мечтала иметь внедорожник и когда появилась такая возможность приобрела. Выбор пал на японский автопром- Субару Форестер. Машину взяла не новую, а подержанную.По ПТС я являлась вторым владельцем, что меня очень радовало. Авто приобрела у официальных дилеров в Нижнем Новгороде. На сегодняшний день владею автомобилем уже 5 лет.Основные характеристики: механическая коробка передач, 171 л.с., 2,5 л. двигатель,постоянный полный привод.Слышала много отзывов, что субару много "ест", не могу подтвердить этого слуха. Скажу, что мой расход таков:по трассе 9 л., а по городу 11-12 л. Разгоняется резво, идет хорошо.пробовала разгонять автомобиль до 190 км\ч по спидометру. при 170км\ч чувствуешь себя уверенно, а вот при 190 думаешь что сейчас взлетишь, не зря данные авто производят на авиационном заводе. Больше машина не разгоняется,стоит ограничитель скорости(японцы). Обратила внимание,что во всей машине около 4-х выходов для зарядки,даже в багажнике,это очень удобно., ни одного прикуривателя нет, Япония за здоровый образ жизни. Салон машины очень просторный,Даже если сзади посадить троих,то пассажирам комфортно. У меня салон в светлом текстиле, что очень непрактично, быстро пачкается. За все время пользования машина опробовала себя по бездорожью неоднократно. Был такой показательный случай, поехала к подруге в деревню,где дорога это песок,если пройдет дождь то это уже не дорога,а настоящее болото.Отдохнули выходные прекрасно,а в последний день зарядил дождь и через два часа дороги не стало....А всем надо на работу и не было возможности ждать день до полного высыхания поверхности. Ну мы и поехали обратно. Поехали не мы одни,видимо вся деревня засобиралась в город. Все кто остался в деревне сказали, что мы не проедем и не стоит даже думать об этом. Но мы поехали. Бездорожье было невозможное,"Дорога" шла лесом, ну а после дождя ее не стало,все превратилось в кашу из грязи и глубоких луж . Уже при выезде из деревни наш экипаж увидел чудесную картину:сосед на Ниве уже погряз в грязи,а надо отметить что данная машина прекрасно справляется с такими природными-погодными условиями.Я ехала очень медленно, включив понижающую передачу проехав еще полпути и мы встретили еще пару машин безуспешно застрявших в грязи. Когда же выехали на асфальт то поняли, что преодолели этот путь практически мы одни. Машина была грязная вся в глине. Единственный сосед, кто еще сумел проехать весь этот путь оказался владельцем машины Mitsubishi L200, тоже японец.Минусы тоже есть: что касается салона,то японцы не замарачивались и в 2008 году в базовых комплектациях, оформление салона очень демократично. Обычно и просто как в российских авто. Шумоизоляция тоже страдает в базовой комплектации.В общем и целом, машиной я довольна. Такой машине по плечу любое бездорожье,а как она быстро и ловко едет, просто "летит". А какой русский не любит быстрой езды:) 
