Fiat Punto - 1998 - «Пунтик с точки зрения простого обывателя»  
3
Хочу написать отзыв с точки зрения пассажира. Сама не вожу. А данная машинка была у моего мужа. Кстати, это было первое авто и очень давно. С виду машина аккуратная, компактная, маленькая, скорее дамская а не мужская. Досталась нам за очень небольшие деньги. А теперь объясню, почему тройку поставила - очень она маленькая не только снаружи, но и внутри, не вместительная. Я сама ростом выше среднего, так вот сидеть всегда было неудобно, так сказать "коленками уши закрывала". Если поездка не дальняя, по городу - то ещё ничего, а вот если подальше, за город, в течение часа - полутора, то очень ноги и спина затекали. В добавок, что ещё мне запомнилось, так это то что она постоянно ломалась, и вложения финансовые были очень существенными. Считаю, что для первой тачки - которой не жалко, машина нормальная, но увы советовать никому не буду.( 
