Toyota Camry - 2010 - «отличная машина, особенно для наших дорог»  
5
           Свою машину Toyota Camry - 2010 мы с мужем купили в 2010 году, ей было всего пару месяцев "от роду". Несмотря на то, что она была в употреблении 2 месяца, всё равно была как новенькая. Без проблем прошла технический осмотр. Когда покупали, руководствовались тем, что она не такая дорогая в техническом обслуживании как немцы, например. И по словам знакомых (владельцев такой же марки) у них достаточно устойчивая подвеска. Что на наших дорогах очень актуально. И вот, нашей ласточке уже 3 года. За всё время в машине мы поменяли только колодки и само сабой масляный и салонный фильтры. С остальным проблем не возникало. Тьфу, тьфу, тьфу, чтобы не сглазить. Мы очень давольны нашей машиной. Зимой, даже в большой мороз, не было проблем с заводкой. Что касается зимы, ещё нам очень нравится в этой машине наличие противозаносной системы. Наша машина оснащена автомотической каробкой передач, что очень удобно лично для меня))) Единственный недостаток, на который жаловались друзья - заднее сиденье не очень удобно для длительных поездок.         
