Renault Duster - 2015 - «Дизельный, экономичный кроссовер, мечта любого семьянина. Рено Дастер»  
4
Все началось с того что выбирали моему отцу кроссовер, остановились на Renault Duster. В салоне рассматривали предложения по кредитам и менеджер предложил тест-драйв Renault Duster дизельный. Я с радостью согласился, так как дизельный Дастер позиционируется как экономичная машина, меня всегда привлекает экономия топлива, тем более с нашими ценами на бензин.Вот параметры машины на которой я ездил: Renault Duster, 2015 год, дизель 1500 куб.см, 109 лошадиных сил, механика, полный привод.В салоне менеджер сказал, что по пересеченной местности проехать нельзя, можно только по асфальту. Выехали на тест-драйв, поездили по асфальту, я всё таки уговорил менеджера покататься по лесной дороге. Подвеска машины оказалась упругая, хорошо идет по неровностям, если вам говорят, что Дастер дубовый, обязательно стоит самому прокатиться и попробовать, мое мнение, это не так! 
Внешний вид 
вид с бокуКогда разворачивался в лесу, пришлось переезжать глубокие колеи, очень необычное для меня ощущение было, когда машина не задела дном, хотя по ощущениям уже должен был черкануть, выглядит Дастер невысоким, для себя отметил, что в городе зимой будет удобно. 
дорожный просветДастер расходует 6 литров на 100 километров на трассе и 8-9 литров на 100 километров по городу. На системе газораспределения дизельного двигателя Дастера стоит ремень это значит, что нужно за ним следить и менять его раз в 70 тыс.км, так как при обрыве ремня ГРМ загибает клапана, что ведет к дорогостоящему ремонту. В остальном дизельный двигатель фирмы Renault неприхотлив и надежен. 
ДвигательСалон автомобиля выглядит симпатично, конечно это не супер, но убогим его не назовешь. Дастер машина для семьи, для дачи, для путешествий, поэтому упор сделан на проходимость, вместимость багажника и экономичность, за эту универсальность некоторые огрехи салона ему можно простить. 
панель приборов 
центральная консоль 
Седенье водителяБагажник вместительный, я в него помещусь полностью или можно перевезти 4 мешка картошки. Если разложить сиденье, то можно перевезти электроплиту или стиральную машину это большой плюс в своём седане я так сделать не могу. 
багажникДизельный двигатель на слух очень приятно урчит, мне нравиться его звук, успокаивает. Когда разгоняешься на машине, двигатель начинает выдавать всю свою мощность уже с 1700 оборотов, но при 3000 оборотов он уже ревет, хочется переключить скорость выше. Получается так, что только машина начинает «переть» и ты чувствуешь разгон, а тут уже и переключаться надо на другую скорость! Приходиться много и часто переключать скорости. Вот в этом и соль дизельного мотора – он тянет хорошо, он экономичный, но нет резвости как на бензиновом двигателе.Ещё нужно отметить тот факт, что дизельный мотор не греется на холостых оборотах зимой в мороз, разогревается только при нагрузке на двигатель, то есть в движении. Чтобы как-то бороться с холодом в печку установили специальный электрический тэн, который подогревает салон зимой (работает как фен).Итог: по итогу получается, что дизельный Дастер экономичный, хорошо тянет, можно тащить тяжелый прицеп, можно путешествовать, он надежный. Но есть большой минус – зимой в Сибири его использовать будет сложно, когда мороз опустится ниже -15 градусов в салоне автомобиля будет холодно, я очень критичен к теплу в салоне автомобиля, поэтому для себя решил, что будем брать Дастер с бензиновым мотором. 
