Peugeot 3008 - 2011 - «Опыт пользования машиной  Peugeot ( 1.3 года )»  
3
Поделюсь своим опытом,машиной Peugeot пользовался 1.5 года.Друзья посоветовали приобрести,цена была благоприятная и выбора не было так так,для семьи нужен автомобиль,а моя машина после ДТП отправилась на свалку..Купил, не смотря на то, что на форумах и отзывах видел негатив по поводу турбо двигателя,но знал,что есть ещё гарантия.Плюсы :Хорошая обзорностьнеплохая управляемостьОтличная работа двигателяКомфортный салон.( трансформировать удобно )Минусы :.Дорогое и часто обслуживание ( что-то постоянно ломается )Была гарантия движок хорошо работал,но прошел год и тут началось.При пробеге 40 000 км начало масло уходить и на форумах об этом часто упоминали ( масло лилось из рассохшихся прокладок.Далее,лопнула одна из подушек "опоры двигателя", пришлось заменить.Потом,лопнул защитный термокожух,а так же ещё две петли крепления отвалились напрочь5. В салоне появилось много "сверчков", особенно в области торпедо и передних дверей. Опять же, мелочь, но изрядно досаждающая.В итоге, если бы не печально известный своими проблемами турбо мотор и такая же по надежности конструкция активной задней подвески - автомобиль был бы не безупречен, но гораздо ближе к понимаю приемлемого за свои деньги.Продал без сожаления. 
