ЗАЗ Forza - 2011 - «Новый автомобиль, который заставляет полюбить отечественный автопром»  
4
           Данная марка машины пока не сильно распространена по Украине, однако уже сегодня сумела привлечь внимание огромного количества потенциальных покупателей. Среди них оказалась и я, так как давно искала доступную по своей стоимости машину, которая я бы отличалась своим бросским и динамичным дизайном, а также отличными потребительскими характеристиками. Моей машине всего лишь полгода, однако и за этот небольшой промежуток времени я могу уже сделать несколько важных выводов. Во-превых, экономичный двигатель,который по моим расчетам за городом расходовал 5 литров бензина и это при загруженном автомобиле. Кроме того в машине имеется просторный багажник, который позволяет транспортировать большое количество крупногабаритных вещей и чемоданов. Вобщем рекомендую машину всем, кто хочет иметь красивый и экономичный автомобиль по доступной цене!         
