Skoda Fabia - 2012 - «Я влюбилась в эту машину!)»  
5
Приветик всем) Хочу поделиться с вами своими ощущениями от вождения этого замечательного авто)! Посчастливилось мне получить его в своё пользование для работы. До декрета я работала торговым представителем, поэтому за рулём я находилась с 7 утра и иногда до 7 вечера)) Постоянно в разъездах! Не буду расписывать все технические характеристики (потому что, как основная часть девушек, не особо то и разбираюсь в этом всём), а расскажу свои ощущения и ситуации, из которых приходилось на ней выходить. А, вернее, выезжать)В общем, для меня был прежде всего плюс, что она высокая. Т.е. на практически любой бордюр с лёгкостью заедет. Любые ямы, кочки ей не помеха. Выезжали мы на ней на рыбалку, на природу, в лес, и везде она проходила без проблем. Даже была ситуация, когда под дождём по размякшей глине мы выезжали из оврага. Тяжело, но она умничка, выбралась. Второй плюс - это большой багажник. Вообще, машина прелесть для поездок на отдых, когда багажник забивается кучей сумок. Туда вместится всё, что угодно)В-третьих, она очень компактная и манёвренная. Гидроусилитель руля позволяет с лёгкостью управлять авто. По расходу бензина она очень экономна.А это не может не радовать)Поэтому если и буду покупать авто, то только мою любимую Skoda Fabia 
