Chevrolet Cruze - 2012 - «Если бы выбирал авто сейчас, то взял бы круза снова...»  
4
Но больше его у нас не производят и не продают. Хотя я его покупал б/у, годовалого, с пробегом 25000 км. Вообще, я выбирал универсал, смотрел в сторону лачетти, но среди объявлений встретился оный круз: хэтбэк, белый, комплектация минимальная+кондиционер, битый правый бок. Зато очень дешево, дешевле на год-два старших лачетей. Поехали смотреть, сравнивать с ранее смотренными лачетти. Внешне круз интересней, салон куда более современный и, удивительно, что багажник хэтча круза не меньше, чем у универсала лачетти. В сложенном состоянии, конечно же. Бок бит не сильно, силовая структура кузова не была задета. На фото с пенопластом в багажнике он еще не был починен, на фото даже не видно, что авто битое. В дальнейшем я его восстановил.  
Этот бок битый.С первых дней эксплуатации замечены особенности: 
На литье1. Овощная динамика, с двигателем от лачетти (1,6, 109 л.с.) даже на МКПП, на автомате, наверное, не едет совсем.2. Небольшой дорожный просвет. Увеличил проставками над пружинами на 3 см, стало заметно лучше.3. Расход топлива 12-13 л/100 км в городском режиме. Зато двигатель с гидрокомпенсаторами, т.е. максимально предрасположен к установке ГБО. Что я и сделал, уже отбил стоимость установки и сэкономил порядка 40-50 т. руб.От гарантии отказался сразу, ибо цены на ТО у дилера слишком высокие. Ни разу не пожалел. В гарантийный период одна поломка - потек сальник привода. Стоимость сальника 100 руб., замена - 800.За 2,5 года я проехал 37 т. км. На 60ти тыс. общего пробега была произведена регламентная замена ремня ГРМ и помпы - стоимость запчастей с работой - 6500. Считаю, что совсем не дорого. Больше никаких расходов, только горючка, масло, свечки, фильтра. И вот, совсем недавно, на 62 тыс. пробега умерла шаровая. Отдельно шаровая не меняется, только в сборе рычаг. Рычаги стоят силуминовые, поэтому дорогие, около 10 тыс. руб. Начал искать варианты и нашел - есть возможность безразборного восстановления шаровой - замена пластикового вкладыша нагретым жидким полимером, который застывает при охлаждении. Цена вопроса на порядок ниже. При ремонте выяснилось почему шаровая оказалась столь недолговечной - на заводе не надели колечко нижнее на пыльник шаровой и в шарнир попадала грязь. Российская сборка она такая.Кузов, кстати, не ржавеет, есть пара довольно больших сколов до металла, есть уже давно, больше года - ни намека на ржавчину - чистый голый металл.Это первая машина, на которой я езжу так долго, до это несколько машин пробыли у меня год-полтора и уходили на продажу. Cruze же мне до сих пор нравиться. Я смирился с плохой динамикой, в городском режиме ее хватает, а на трассе, просто крутим двигатель выше 3000 оборотов на обгонах. Единственное, что мне в нем не хватает - это полный привод. Но это уже другой класс и другие деньги. Конечно, можно еще придраться к шумоизоляции, недостаточной плавности хода и т.д., но за эти деньги более комфортное, более динамичное авто будет существенно старше, а, значит, более дорогое в обслуживании. Круз же, с установленным ГБО, по стоимости содержания один из лидеров. 
