Renault Sandero - 2011 - «Классная машинка!!! Хоть и маленький, но танк!!!!!!»  
5
 В этом году ей исполняется три года. Муж брал ее с салона Renault в ближайшем к нам городе.Сказать, что он доволен, это ничего не сказать! Я конечно не опишу ее достоинства так, как сможет описать мужчина водитель-профессионал с 20-ти летним стажем, но попробую рассказать о ней со своей стороны - женщины, сидящей на пассажирском сидении.Что мне в ней нравится больше всего - она компактная, аккуратная и в то же время очень вместительная машина. Мы ездили вчетвером отдыхать дикарями на море, так запихали в нее все что можно- 2 палатки, всякие спальники-одеяла, мангал-барбекюшница-шампура, посуда многоразовая-котелки-ложки-вилки. Про пятидневный запас продуктов и воды я молчу. Ну в общем понятно, что нагрузили прилично. Так вот. Машинка даже не почувствовала веса всего груза плюс четыре далеко не худеньких человека. По трассе шла 160 км/ч даже не подпрыгивая!! В основном ехали конечно по правилам, но кто же их не нарушает??? Зимой по снегу она прет как танк!!!! Многое конечно зависит от водителя, но и от машины тоже многое зависит. Количество снега в нашем регионе переваливает за норму, но мы ни разу нигде и никогда не застревали больше чем на 30 секунд. В морозы заводится хорошо, аккумулятор оригинальный Renault.В прошлом году муж на дороге наехал передним колесом на кирпич (лихачить он любит, но в меру). Думал что ходовке придет каюк. Но нет, повредил резину и только. Ничего не поломалось, все идеально. Машину в сторону не кидало, аварии не случилось. Поставил запаску и поехал дальше.Мой мужчина заядлый рыбак и на своей машинке объездил все злачные места, где как понятно дороги то не асфальтируют. Ну танк, честное слово!!!!!За время эксплуатации машина не подводила ни разу! Бензина кушает мало, но если гонять на ней как на Формуле-1, то расход будет 10,5л на 100км/ч (многовато, сказал муж).В общем, машина-зверь. Мне нравится. Маленькая, хорошенькая, а внутри самый натуральный Хаммер!!!Пы.Сы. Коробка механическая, левый руль, 1,6 см3 и 84 лошади (это от мужа инфа). И у нас есть кондиционер!!!!!! Вау!!!!! 
