Hyundai Solaris - 2014 - «Лучший в своем классе.»  
4
Добрый день! 
Вот и прошел первый год владения моим Солярисом. 
за год я наездил 13500 тыс.км., прошел ТО-1. 
Автомобиль за год проявил себя только с лучшей стороны.Немного о моей комплектации: Active, 1.4, 5 ступенчатая механика. Комплектация была дополнена кондиционером и подогревом передних сидений.Кондиционер выше 2 не включаю, обычно хватает 1 положения обдува в лобовое стекло.Подогрев сидений работает на отлично. 2 положения, "лайт" и "хорошая прожарка".Из технических поломок: их не было. Были поломки по доп. оборудованию, которое было установлено в автосалоне и устранялось самим автосалоном бесплатно.Зимой печка работает отлично. Для задних пассажиров есть обдув ног.По поводу места в автомобиле. При моем росте в 187 см, нашел для себя комфортную посадку, есть регулировка по высоте. Задним пассажирам места хватает, если рост не более 190 см, коленки будут упираться в спинку кресла.Багажник в норме. Делал ремонт дома, и по достоинству оценил вместимость багажника и салона, если сложить сидения.Шумоизоляция на твердую 4. Свыше 90 км/ч становится шумновато в салоне.Сидения удобные, с боковой поддержкой. 
