VOLVO S60 - 2002 - «Вольво S60 vs BMW 528i. Всё познается в сравнении.»  
4
Вольво S60- у меня четвертая по счёту машина. До этого были Вазовская "пятерка", Хёндай Пони 1993 года, БМВ-528 1998 года. Стаж вождения- 11 лет. Итак, недавно я рассталась со своим баварским мальчиком, променяв его на прагматичного шведа. Впрочем, мальчик был уже и не совсем "мальчиком", с него постепенно начал сыпаться песок, то бишь запчасти, поэтому, не дожидаясь скорой кончины, он был передан в надежные и заботливые руки другого хозяина. А в моих руках зазвенели ключики от "лошадки", которая была моложе немца на целых шесть лет! В этом отзыве я хочу сравнить БМВ-528 1998 г и Вольво S60 2004 года. Пусть не пугает разница в возрастеБМВ - мощность 193 л.с., Вольво -210 л.с. Расход топлива примерно одинаковый. Габариты- БМВ немного шире и длиннее, соответственно, больше места в салоне. Привод. БМВ -задний, Вольво -подключаемый полный. Здесь преимущество у шведа. Подвеска. У баварца мягкая подвеска, он как будто "съедает" небольшие неровности на дороге. После него подвеска на Вольво кажется ужасной, ощущение, что трясёт на каждой кочке. Управляемость. Ну, тут, конечно, БМВ даст фору... Идеальное прохождение поворотов, слияние с дорогой... За рулем немца не устаёшь, даже проехав большие расстояния. Салон. Мне больше понравился салон в Вольво, у БМВ он консервативен, ничего лишнего. Но опять же- разница шесть лет... Двигатель. А вот здесь швед порадовал своим "рычанием"! Очень приятный звук! Кроме того, мотор работает настолько тихо, когда машина стоит, что мне иногда казалось, что она заглохла. Шумоизоляция. В БМВ она идеальная! Практически не слышно шума с улицы. Безопасность. Здесь шведы впереди планеты всей! Безопасность - это фишка компании. Сейчас инженеры Вольво разрабатывают систему безопасности уже для домашних животных! ))) Техническое обслуживание. По стоимости примерно одинаковое. Одинаково дорогое. Подведя итоги, скажу следующее. Вольво - да, хорошая добротная машина. Абсолютно ничего плохого не могу сказать. В чем-то лучше, в чем-то хуже... Но любовь к БМВ это, наверное, навсегда... 
