Renault kangoo - 2009 - «Машина для отдыха»  
5
Автомобиль был в пользование около 1.5 года. За это время зарекомендовал себя очень хорошо. Его плюсы это вместимость, высокая посадка, хороший обзор, расход топлива. В моей комплектации были свечи нагрева ОЖ, что очень помогало в холодную зимнюю погоду. Завел машину, немного проехал и из воздуховодов дует теплый воздух, а иначе попробуй дизель в -25 прогреть, что бы в салоне было тепло. Так же не было проблем с стартом в мороз ( как некоторые пишут), достаточно менять топливный фильтыр и заливать нормальный дизель. Машина недешевая в ТО, но я и не знаю иномарку с 2009 года, которая будет дешева в ТО. Очень хороший клиренс, за время эксплуатации днищем ничего не достал ( а ездил я по таким дебрям....).  
