Mazda RX-8 - 2004 - «Отзыв, написанный всей семьей! Подробные характеристики, советы, фото.»  
5
Всем привет!Сегодня я хочу рассказать о редком, но достаточно известном в России, автомобиле Mazda RX-8 . Очень интересная модель, одна из первых спортивок с 4 дверьми. Очень привлекательная внешность, необычные характеристики и интересная начинка. Мы покупали свою восьмерку в США в Северной Каролине, потом переправили в Финляндию в порт Котку, а оттуда в свой город.ИТАК:Сначала расскажу конкретно освоей машине. Она была 2004 года (на тот момент ей было 4 года), на автомате, объем ДВС 1.3 литра, (как известно других объемов на данной моделе и не представлено), 192л/с. Не поскупилась Mazdaи на "фарш", У нас была самая заряженная версия- люк, круиз, 8 подушек, антибукс, антизанос... ну и дальше по списку. Есть все, кроме навигации. "Интерьер" сделан из неплохих материалов- сиденья кожаные (а точнее, под кожу, как известно кроме лексуса из сирийных производителей настоящей кожей никто не балует), а черные вставки в сиденьях из другого материала (тоже из серии "легкоочищаемых"). 
Посадка водителя очень низкая, (как будто на полу сидишь). МЕста в салоне, для такого класса авто, вполне достаточно (к примеру с селикой не сравнится). Неудобство создает разделенная задняя "сидушка" (из-за нее, чтоб посадить 2-х пассажиров назад, надо откидывать оба передние сиденья) 
. После покупки, мы докупили кожаный чехол на "морду", который совершенно меняет внешний вид (по-моему в лучшую сторону). Кстати, в США такие чехлы делают на все авто (красивая штука но дорогая, мы за свой отдали что-то около 170$), Так же поменяли диски (потому как знали, что во время перегона по весенним Российским дорогам расколотим всю красоту), Для перегона купили хромированные 18-e диски (не дорого- всего 400$), и, как оказалось, они даже красивее тех, что на ней были)))Внешний вид у нашейMazdы был безупречен! (все водители так и пялились, гаишники останавливали, чтоб узнать, что за авто и не верили, когда видели в ПТС объем 1.3 литра и 192 л/с). Ну а теперь от лирики перейдем к самому главному - как авто себя ведет на дороге, и что же у нее под капотом! Автомобиль безусловно не городской (в городе невозможно применять весь его потенциал в полном объеме), но на трассе чувствуешь себя королем (ну или королевой)))) Автомобиль имеет очень жесткую подвеску (что характерно всем настоящим "спортивкам"), за счет чего в повороты входит как по рельсам (ни единого намека на занос или "съезд" с траектории). Скорость набирает невероятно быстро,(производитель заявляет, что до сотки восьмерка на автомате затрачивает 7.1 секунды). Сами не замеряли, но верю, (это практически те же показатели, что и у 600-го мерса, а 6 литров мерсовского двигжка- это серьезно)! Если кому интересно- на трассе зацепились с Lexus RX-350 в кузове 2005 года, до 140 набирали одинаково, после 140 лексус уже начал уменьшаться в моем зеркале, хотя и не отпускал, а на 160 он уже отстал безвозвратно.Тормоза не плохие, но при активной езде колодки стираются быстро! Дорогу держит отлично, руль реагирует мгновенно на каждое движение. 
Немного о минусах.Больше всего не понравилось то, что при резком старте даже на сухой дороге зад начинает гулять (как на гололеде летняя резина), сразу срабатывает антизанос (но пока он что- то успевает проходит несколько секунд а этого достаточно, чтоб неопытный водитель оказался в кювете). Не порадовал и расход топлива, У нас он был около 23л/100км, ( но надо отметить, что мы на трассе давали ей жару, топили в самом неэкономичном режиме)! Надо отдать должное, что когда получаешь от авто то, что хочешь (в данном случае это отличные скоростные характеристики), то обращать внимание на расход не стоит!Коробка!Коробка не порадовала совсем! Очень ярко выражено, что коробка не соответствует мощности ДВС, Движка выдает, а коробка спит. Очень поздний старт! Она принимает мощь с двигателя только через секунду (иногда, когда надо проскочить, это даже опасно- понадеешься, "топанешь", а она не едет)! Другое дело механика. Механика на восьмерке- это то, что нужно, 6 ступеней, резвый старт, на 40 кобыл больше, и разгон за 6.4 секунды до 100. Но это у нас. Возможно на других так не будет.Еще проблема с задними фарами- абсолютно на всех восьмерках они пропускают воду во время ливней (это заводской брак, их снимают и проклеивают силиконом). Так же хотелось бы сказать о классической проблеме- авто ОЧЕНЬ низкое, и даже небольшие лежаки, брюхо "шкребут" как бульдозер. 
Ну а теперь самая главная фишка этой модели и одновременно самая спорная- роторный двигатель!Двигатель очень оборотистый, и требует особого ухода. Как известно, сейчас ротор никто не ставит (кромеMazdы), оттуда и недостаточное количество информации о том, как правильно ухаживать за таким видом движка, чтобы он долго служил. Когда мы купили своюMazdу, на ней был пробег около 90 тысяч км. ДВС работал, как часы. Хочу отметить, что большой расход масла на этой модели - абсолютно нормальное явление. Даже в сервисной книге говорится об этом. Чтобы вы примерно представляли какой расход считается нормой напишу свой пример. Во время перегона мы проехали 4200 км, и долили около 1.5 литра масла. Из-за незнания как ухаживать за такими двигателями, в РФ погорело много роторов и появились слухи о недолговечной службе такого двигателя. На самом деле- это отличный двигатель! В США есть восьмерки, которые проезжают по 250 тысяч км, и не имеют никаких проблем с ротором. Опять-таки напишу свой пример. Мы своюMazdу продали парню, и сказали ему - масло заливай только 10W30, Хоть зима, хоть лето! (именно так нам сказали на дилерной, в Северной Каролине). Пришла зима (а на севере, как известно, зимой нужно масло жиденькое 5W40, a может и вообще нулевочка,- иначе не заведешься), и он поехал на плановую замену масла к официальному дилеру Mazda в нашем городе, Там ему "умный слесарь" сказал, что сейчас морозы будут- надо синтетику залить. Он позвонил нам, переспросил какое надо масло, мы еще раз ему сказали, что только 10W30, и пояснили, что даже на масляной крышке написано 10W30! Он согласился. Но, в итоге понабежали "васьки-слесаря", и давай смеяться над ним. Кто, мол, минералку на зиму льет! Так и уговорили его залить пятерку. Как результат- через месяц его ротор просто сгорел, Ремонт стоит 150 т.р, да еще и только в г.Санкт Петербург! Вот так и получается, что "роторы горят и становятся недолговечными".В целом авто не плохое, но это вторая машина в гараже, а не первая! Нужен спец сервис, Российские дилеры Mazda не продают восьмерку, потому и не знают о ней ничего!Всем спасибо!Надеюсь отзыв понравился )))P.s: отдельное спасибо за помощь в написании отзыва моему любимому мужу*** 
