ГАЗ 31105 - 2005 - «Машинка на любителя»  
4
Когда-то машина Волга была для избранных, сейчас, рассчитана скорее на любителя. Об этом автомобиле можно говорить долго и много.Прежде всего авто просторный, современный дизайн, отличный свет, обзор и управляемость. По трассе идет устойчиво и полный "загруз" (5 человек и забитый багажник) двигатель абсолютно не чувствует. Кстати, при небольшой загрузке, на светофорах, легко трогается со второй передачи. Не смотря на свои габариты, отлично управляется в потоке. Единственно сложно парковаться в тесном лабиринте автомобилей. В салоне тепло, немного шумновато, но после дополнительной установки шумоизоляции, все не так уж и плохо.При необходимости этот автомобиль можно доукомплектовать различными электронными "наворотами".Запчасти всегда есть в магазинах, правда качество не ахти, но все доступно. Минус в качестве сборки этого автомобиля, железо закрашивают практически "наживую" (без грунтовки и обработки).Немного великоват расход топлива - 10-11 литров. Но за все надо платить.В целом, автомобиль вполне соответствует соотношению цена-качество и для наших дорог подходит идеально.  
