Chevrolet NIVA - 2011 - «Если вам нужен внедорожник,то берите Chevrolet NIVA не задумываясь»  
5
           Купил Chevrolet NIVA в 2014 году. Очень был нужен вездеход,так как живу в сельской местности.До него был авто ВАЗ-2107 и просто замучался с ним. Чуть дождь, небольшая слякоть без помощи не мог выехать. При покупке выбирал между пятидверной Нивой и Chevrolet NIVA. Но заглянув в салон пятидверки и проехав пару километров, сомнения отпали сразу. Стал искать в объявлениях Chevrolet NIVA. Выбор из 3-5- летних автомобилей оказался небольшим.Еле еле подобрал себе Ниву 2011 года в максимальной комплектации с небольшим пробегом, около 35 тыс. км, и думаю не прогадал. Автобилем полностью доволен. Поначалу беспокоил расход топлива, в отзывах пишут около 13-15 л. Поездив пару сотен километров, пришел к выводу, что расход бензина терпимый около 9 л по трассе, 11л по городу. Что касается езды по бездорожью,проходимость просто на высоте. За три года только пару раз включал блокировку, нет необходимости. Короткая база и высокий клирэнс позволяют проехать там где пешком пройти побоишься. Немножко напрягает слабый двигатель, тяжеловато выполнять обгон (но постепенно привыкаешь). Запасные части не дорогие, ремонт можно выполнять в домашних условиях. Даже масло можно легко поменять,менять встав в небольшую ямочку. Эа 3 года эксплуатации ( или 30 тыс км пробега) менял:1.сальник на раздатке, 2. бачок расширителя(треснулао днище), 3.цилиндр тормозной передний, ну и все. Хорошо удивила шумоизоляция салона. В салоне места достаточно, можно сидеть впятером не напрягаясь. Двигатель быстро греется, что не мало важно зимой, а печка топит как в бане. Советую всем кому нужен настоящий внедорожник, не просто полный привод.(Есть негативны опыт езды на X-Trail)         
