Nissan Note - 2008 - «Для малолитражки она слишком прожорлива»  
5
           В этом году прикупила Nissan Note 2005 года. Японец, пробег уже хороший, правый руль, разумеется. И все бы ничего, если бы не её аппетиты. Может быть 10 л. на 100 км. по городу - для кого-то вполне нормально, но я искала, честно говоря, малолитражку. По трассе все очень даже прилично 6-7 литров, а вот по городу жрет многовато. Вообще-то я точно не знаю, это моя первая машина, может так и должно быть. А вообще машинка совсем не плохая, салон просторный, багажник вместительный. Ни забот тебе, ни хлопот. Поменяла масло в коробке и двигателе и езжу себе в удовольствие. Маневренная, послушная и главное (особенно для женщин)надежная. Мне эта машинка очень даже по душе.         
