Renault Logan - 2009 - «Прекрасная машина»  
5
           купили её 2 года назад. Устроила в первую очередь цена. у нас с мужем это вторая машина и мы от неё просто в восторге. каждый год наша девочка возит нас в Самару и обратно. Последнее время даже раза 3 в год. в дороге всегда всё гладко. В нашей семье все высокого роста и мы были приятно удивленны когда обнаружили, что на заднем сидении колени прекрасно помещаются не упираясь в переди сидящему пассажиру в спину. Зимой заводится и в -30. За 2 года не знаем, что такое ремонт. Регулярный техосмотр и замена шин. Высокая посадка машины позволяет ездить по сельской местности не задумываясь о том как бы очередная кочка не повредила машину. Багажник радует меня как женщину своей вместимостью.         
