Daewoo Matiz - 2007 - «кому как повезет...»  
3
           Покупалась эта машина в 2009 году новой, так как это была моя первая машина счастья моему не было предела, маленькая, юркая, в общем для первой машины самое оно) но вот буквально через неделю у меня был сюрприз после дождя сев в машину и начиная трогаться, такое ощущение, что мне на ноги вылили ведро воды) не долго думая я сразу поехала в сервис где моего мотю забрали на день, после чего мне было сказано, что течь была из за того что стекло лобовое было плохо проклеено. После следующего же дождя случилось все то же самое, и снова я поехала в сервис, в итоге в сервис я ездила раз 7 точно, где мне перебирали весь перед машины что бы узнать где течь, в итоге нашлась там дырочка где точно уж сказать не могу...но на этом переключения не заканчивались прошло буквально 3 месяца и так же после дождя сев в машину на коробке передач я обнаружила лужу.. итог начала протекать там где антенна, но это была моя последняя капля и после этого я решила машины выставлять на продажу.... так я и попрощалась со своим мотем, по техническим не было вообще никаких претензий!!! просто наверно мне так не повезло!!         
