Kia Ceed - 2016 - «Красавчик Ceed: комфортный, надежный, современный! (+ФОТО)»  
4
Выбором новой машины в нашей семье занимался муж (как впрочем и всей техники в доме, за исключением мультиварки и фена). Единственное, что досталось мне - это цвет.Вариантов автомобилей до миллиона рублей с хорошим набором функций практически не было. Либо они не вписывались в наш бюджет, либо были подержанными - одно из двух. Kia Ceed оказался достойным вариантом, устраивающим меня внешним видом, а мужа - комплектацией. Пересаживались с Huyndai Solaris, который служил нам верой и правдой много лет, был надежным и комфортным, но хотелось чего-то лучшего.Купить Ceed нужного цвета оказалось не так-то просто, мы обзвонили все города в радиусе 300 километров и нашли единственный рестайлинговый Ceed Jd 2016 года в комплектация "Luxe" в Челябинске, ну уж очень мне мечталось о белом авто! 
И внешне и внутри Ceed красавчик: дерзкий, модный, в салоне море кнопочек, всё сверкает и горит. Красота! 
Очень много полезных "мелочей", которые делают поездки в разы комфортнее и безопаснее:Подогрев руля: не понимаю, как можно было жить без него в нашей широте, да я его и в июне включала (вот такое нынче лето!).Парктроник: предупредит о препятствиях сзади. Позже муж поставил камеру заднего вида - это ещё удобнее.Устройство Handsfree: по Bluetooth связывается с телефоном и дает возможность вызывать абонентов из телефонного справочника голосом! Первое время это мне казалось просто каким-то космосом, а как удобно: муж на ходу звонит мне, чтобы я выходила с работы не отвлекаясь. Также и с входящими звонками, просто нажал кнопочку на руле и спокойно разговариваешь. Ну и магнитолой можно голосом управлять.Круиз - контроль: отличная тема, особенно в дальних поездках. Выставляешь нужную скорость на руле и убираешь ногу с педали. Машина едет сама )Ограничитель скорости: выставляешь скорость и как ни дави на педаль быстрее авто не поедет. В зоне с камерами тоже очень удобно.Ну и конечно молчу про подогрев сидений, мультируль с электроусилителем, электростеклоподъемники, поворотный свет (тоже была диковинка для нас!), раздельный климат-контроль (каждый может выбрать себе комфортную температуру и не надо кому-то мерзнуть или потеть).Машина реально сделана для удобства водителя и пассажиров! 
Что до ходовых качеств, то в принципе машина хорошая. Скорость не чувствуется, а вот шумоизоляция не помешала бы. И хотелось бы чтобы разгонялась немного быстрее и кушала меньше (в этом плане даже Солярис выигрывал). Ну, и дорожный просвет с нашими дорогами не позволяет проехать везде, где хочешь. 
В целом Ceed - отличный парень, муж на него не нарадуется, а я такой автолюбитель, что мне лишь бы красиво было. Он уже крышу и окантовку радиатора черной пленкой затянул и LED лампы ДХО вставил, и магнитолу с монохромной на цветную заменил и т.д. и т.п. А сколько ещё планов по усовершенствованию, мне даже страшно )))Цена конечно кусается, но спустя время понимаю, что Kia Ceed того стоит! 
