Renault Megane - 2006 - «Классная штучка»  
5
Пять лет за рулем мегаши. ништяк!Седан М2Ф2 1.6 2008 года выпуска. Косяков серьезных не было, ведет себя отлично. Расход в городе, зимой и с учетом пробок, до 9 л., по трассе 7,5 лПросторные салон (очень), багажник большой. Клиренс большой, плюс подвеска непробиваемая и надежная. Чип карта вместо ключа (очень удобно). Примочек и фишек в тачке от души вообще. Очень много дополнительных карманов, тайник под водительским и пассажирским передними ковриками. Удобная ручка у ручника.Очень удобно заводить с кнопки пуск. При заправке авто не надо ни чего откручивать у бензобака, просто вставил шланг и все. Дверца бензобака при закрытии машины блокируется.Буду ездить и ездить, до последнего. Надеюсь, не будет подводить, как и раньше. 
