ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Отличный отечественный автомобиль!»  
4
           Отличная машина!Сам езжу четыре года,жалоба лишь одна-детали интерьера начали дребезжать.Но по ходовой и управляемости,никаких нареканий!Рекомендую и как семейное авто, так и для молодежи.Ощущения после "классики"- как с танка на истребитель!Здорово! Правда долго привыкал к габаритам-все таки пятнадцать лет ездил на шестерке. По экономичности гранта также устраивает. По трассе разгонял до ста шестидесяти км, шла устойчиво, не виляла! В общем я в восторге от нее!         
