Isuzu Bighorn - 1995 - «Танк, а не автомобиль))»  
5
           Хочу поделиться впечатлениями о своем внедорожнике-Бигхорне.Срок владения - 2 года. Бигхорн это большой полноценный 5-ти дверный джип. Первые дни мне было страшно на дорогах, казалось что дорога узкая. А сейчас совершенно не страшно ездить,теперь другие боятся меня. Многие стараются пропустить вперед, уступить дорогу. На дорогу смотришь с высока, все видно. Очень удобно садиться, так как есть подножка. На счет ремонта ничего не могу сказать, этим занимается муж. А вот диз. топлива многовато тратится, на 100 км - 16 литров (по городу), а зимой все 20 литров,12 литров (по трассе) Преимущества: огромный просторный салон. Семь мест. Отличная проходимость. Высокая посадка.Есть минус: расход топлива великоват, шумновато работает - однако дизель, но с этим можно смириться, по сравнению со всеми его преимуществами и .Я довольна своей машиной. Вот его характеристики:Год выпуска: 1995Тип кузова: SUVТрансмиссия: автоматическаяПривод: полный (4WD)Кузов: ubs69gwДвигатель: дизель, 3059 куб.см, 4jg2 135Расход топлива: 16 / 20         
