Lifan X60 - 2014 - «LIFAN X60, 2014, я довольна!»  
5
Купили своего Лифана в 2014 году, прошлая машина - Фольцваген пассат b3 91 года. После этой машины вообще сложно на что-то пересесть, при условии, что очень нужен универсал. Подкупила в первую очередь, цена, потому что влезать на 5 лет в кредит с залогом ПТС - точно не наш вариант. Не знаешь, что завтра будет, не говоря уже о планах на 5 лет вперед. Но речь не об этом. Купили мы своего лифана вопреки всем советчикам. Теперь мне кажется, что хают его только диванные критики, ну или кто не сталкивался с этим авто. За 3 года эксплуатации не подвел ни меня, ни мужа. Огромный багажник, ровный пол ( если опустить задний ряд сидений). Даже холодильник старый на дачу увезли без проблем. Муж - охотник, накидывает туда грязных вещей немеренно, все легко убрать - у нас версия с кожаным салоном. Машина легко и быстро прогревается зимой. Сейчас пробег - 56 000 , меняли по гарантии стеклоподъемник левый, водительский. Расходники бюджетные, несомненный плюс -92 бензин. В общем, эксплуатация покажет, но пока мы довольны. 
