Honda Stream - 2002 - «Honda Stream идеально подходит для ...»  
5
Honda Stream 2002гОчень надежный и комфортный автомобиль! Сделан на качество!По трассе идет динамично хорошо держит дорогу, сглаживает неровности! в салоне достаточно много места, ничего лишнего и только комфорт, японцы это любят!))средняя цена на рынке 350 000 руб.!Теперь подробнее:Двигатель 2.4л примерно 140 л.с.( точно не помню!))) достаточно мощный при таких габаритах и весе около 2 тонн! Достаточно экономичный все 10-12л по городу, при скорость 90-120 км/ч примерно 8-9л по трассе! Коробка передач типтроник Очень плавная и бесшумная! (до этого у меня была Honda CR-V так у неё от мощи постоянно ломалась коробка, и даже после починки между передачами закидывала обороты) так с этой ничего подобного, сколько раз на ней гонял ни разу коробка не глючила!!! Подвеска сначала была достаточно жесткая но после того как я заменил все амортизаторы, рычаги подвески ( это примерно 40 тыс. руб.) машина идеально проходила все неровности дороги! В скором времени обнаружилась то что руль немного тянет вправо, после чего мне пришлось отогнать её на Развал-Схождение (1500 руб.) и машина стала полностью управляема в моих руках!!! Вообщем это достаточно хороший автомобиль, если брать с рук то придется вложить примерно 50 000 - 70 000 руб. но результат отдаст должное ! Единственный минус это то что запчасти на Стрим очень тяжело найди в свободной продаже, иногда приходится заказывать из Японии!Итог: Если вы решили приобрести себе Honda Stream то не жалейте денег, удовольствие и комфорт того стоят!  
