ВАЗ 2106 - 1982 - «Шапырка»  
3
           Ну что я могу вам сказать про 2106, ведро с болтами, впрочем как и весь отечественный автопром, машинка хороша только тем, что на нее запчасти не проблема найти, да и стоят они не дорого, на этом ее достатки закончились. Машина не для любителей комфортной езды, а скорее всего для экстремалов, но все таки, на такой машине можно хорошо набираться опыта вождения, в любом случае, даже если в столб припаркуете - не жалко =) Расход бензина по паспорту около 8, на самом деле, в городском режиме около 12л/100км и 10ку в загородном. Подойдет для новичков чтобы учиться и для дедулек чтобы на дачу ездить. Ну или уж накрайняк, ездить хочется а денег мало, в таком случае лучше ходить пешком, ибо потратитесь еще больше чтобы поддерживать машину в рабочем состоянии.         
