ВАЗ Приора - 2012 - «Неплохой автомобиль!»  
4
Всем привет! Хочу рассказать про свой автомобиль! Никогда не думал, что куплю данную модель, но так сложилось.Вообще решил взять эту машину после того, как поездил за рулем у знакомого. В принципе год и цена подкупили меня, плюс внешний вид!Начались мои поиски в интернете, главными критериями я выбрал: год - не старше 2011-2012 года, количество владельцев, кузов - седан, и максимальная комплектация! Примерно 2 недели я потратил на поиски авто и нашел подходящий вариант.Экстерьер:Внешний вид у автомобиля лично мне нравится! Конечно не стоит его сравнивать с иномарками, тем более бизнес-класса! Но и далеко инженера нашего автопрома не ушли, все тот же кузов от предыдущей модели 2110, но с доработками и полным обновлением внешнего вида.Интерьер:Тут все просто, ничего лишнего нет, жесткий пластик дверных карт и чуть помягче на самой торпеде. Шумоизоляция штатная вроде как присутствует, но полностью отсутствует)Кузов:Естественно ни о какой оцинковке и речи нет. Есть пару жучков, в основном в месте сколов. О покраске можно сказать на твердую 3+!Двигатель и АКПП:1.6 бензиновый, 16-клапанный, выдающий целых 98л.с. Данной мощности вполне хватает как в городе так и на трассе, в связи с относительной небольшой массой автомобиля. Коробка 5-ступенчатая. Двигатель разменял уже 130 тыс. км., по расходу масла на данный момент вопросов нет, тяга никуда не пропала. Расход топлива приемлемый: трасса 5-7 литров, город 8-9 литров. Смотря конечно как ездить!Подвеска:Жесткая подвеска, при попадании в яму очень часто вспоминаешь дорожников!В данном авто есть кондиционер, климатическая система обдува ( регулирует подачу воздуха по выставленной температуре ), патронник, датчик дождя, обогрев сидений и зеркал, электростеклоподъемники , электрозеркала и обогрев зеркал. Автомобиль оснащен штатной аудиосистемой, с штатным проводом USB ( выведен в бардачок ).Что могу еще сказать, за свои деньги довольно неплохой автомобиль, довезет тебя из пункта А в пункт Б, запчасти всегда можно найти в любом магазине! 
