ВАЗ 2110 - 2003 - «просто ужас»  
1
           я слава богу на этом карыте не ездила, но у меня его приобрела подруга.Лучше пешком ходить, чем на "десятке" ездить. Салон ужастен, кресла хотят ходуном, двери с сигналки открываются не сразу, надо рычажки самой открывать, стеклоподъемники только впереди и то еле дышат, холодная, гадкая машина. Подруга 2 раза в год меняет гранаты, ремень ГРМ рвался уже за 1,5 года 3 раза. постоянно что-нибудь ломается, ужас просто. Кто-то скажет, мол, не следит за машиной, ничего подобного, и подруга ездит аккуратно, и следит за машиной, сервис постоянно посещает. Тут у нее вдруг движок масло стал жрать так, что мама-немцы. Доливала каждый день, отрегулировала движок, потом вроде ничего. А этот дешевый велюр на сидениях.... А у@бишная панель...... Лучше старая иномарка, чем новый ВАЗ. УЖАСНАЯ ТАЧКА ПРОСТО УЖАСНАЯ.... Я сейчас если вижу "десятку" на своем пути, объезжаю за километр, вдруг граната отскочит или еще что-нибудь......         
