Ford Focus II - 2007 - «Хорошая машина, но следующая будет не Ford.»  
4
Ford Focus ll купили новую в автосалоне Москве в 2007 году. До сих пор ездим на ней, но скоро поменяем. Больше Ford не купим. Недостатков мало. Но для нас важные. Низкий дорожный просвет. Цепляет на неровной дороге. В мороз больше 20 градусов заводится не сразу. Если учесть, что зима в России длится долго и мы живем на Севере, долгий разогрев напрягает. До 20 град. заводится хорошо. Больше недостатков нет. Для нас эти факторы имеют важное значение, поэтому 5 баллов поставить не могу. Все остальное -расход бензина, удобство в салоне, музыка, и так далее в Ford Focus ll -хорошо и очень хорошо. 
Ford Focus llСмотрите сами: ездим уже скоро 7 лет, и НИЧЕГО НЕ ЛОМАЛОСЬ. Даже стеклоочистители свои, родные. Конечно, уже стерлись, но еще прилично чистят. Ездили на станцию техобслуживания, сделала диагностику. Заменили сайленд блоки передних рычагов. Пробег у нас 78 тысяч км. Маленькая дырка в масляном баке /вспомним низкий клиренс/. И еще заменили ремень генераторный. /Не грм, там цепь стоит, хватит на 200-300 тыс пробега/ Заплатили 17800 рублей. Вот и считайте расходы на обслуживание за 7 лет. Сами посчитали, удивились. 
Ford Focus ll 
