BMW 320D полноприводная - 2013 - «Машина, от которой получаешь удовольствие»  
5
Купила месяц назад данный автомобиль, всегда хотелось ездить на BMW, пробовала у друзей и захотелось иметь такую машину. Теперь хочу поделиться своими впечатлениями. Обычно выбирала машину по принципу "Села, почувствовала, что она моя и купила".Выбирать долго не пришлось, зашла в салон, увидела эту красавицу, влюбилась и купила.Катаюсь пока на ней не так много, сразу обратила внимание на сколько она динамична, в разы мягче предыдущей версии (Е90), очень понравилась электронная коробка передач, в отличие от других автомобилей, не почувствовала рывков при переключении передач, также понравилось оформление салона автомобиля, очень красиво смотрится красная алюминиевая полоска по все торпеде, хочу отметить, что у меня комплектация "Спорт". Удобно сделаны сидения, ни на каком другом автомобиле я не видела столь хорошей боковой поддержки, едешь, как влитой в кресле. Удивило меня то, что она очень экономична. В целом, машина хорошая, едешь на ней с удовольствием, буквально с улыбкой на лице. Пока обращаю вниманию только на плюсы этого авто, но есть небольшой недостаток, для многих он может быть и главным, это чрезмерно высокая цена, я считаю, что машина сделана качественно, но цена в РФ точно завышена.  
