Hyundai Getz - 2005 - «Приятный автомобиль.»  
5
           Владел автомобилем три с небольшим года (2008-20011)и за это время Гетц(1.4) проявил себя как абсолютно безотказный автомобиль. После года эксплуатации решено было сделать шумо-виброизоляцию, после которой в салоне стало еще тише, например, при 140 км/ч можно спокойно разговаривать с задними пассажирами не повышая голоса. По ходовым качествам хотелось бы отметить отменную динамику(вряд ли у гетца найдется конкурент с таким объемом), любой русский автомобиль отдыхает, что было не раз продемонстрировано на практике и при этом расход топлива не когда не превышал 8 литров, а в режиме трассы (Москва-Симферополь) 6 литров.Кто говорит что гетц чисто городской автомобиль тот глубоко заблуждается, на трассе хорошо держит дорогу и позволяет легко совершать обгоны, при условии что машина не полностью загружна, 5 человек + груз подсаживают динамику.Из недостатков можно говорить лишь про не высокий дорожный просвет (с защитой примерно 120 мм), но я всегда проезжал на гетце по тем дорогам, где до этого ездил на москвиче и на десятке, только более медленно и аккуратно, еще при отрицательных температурах начинают стучать задние амортизаторы, лечится только заменой, ни какие втулки, о которых пишут в Гетц Клубе, не помогают.. Также при пробеге в 40 тысяч попросились на замену втулки и стойки стабилизатора, цена вопроса 900рублей и 2 часа времени в гараже.Вот и все.. Ах да еще как то перегорела лампочка.         
