VOLVO S60 - 2005 - «Надежность зашкаливает!»  
5
О Вольво можно и нужно писать много. Этот автомобиль по достоинству занимает лидирующие позиции в номинациях самого безопасного железного коня. За четыре года пользования только положительные эмоции. Замена только исключительно расходные материалы. Отмечу преимущества: тихий ход, высокая маневренность, мягкая подвеска, большой салон и багажник, качественная отделка салона, шумоизоляция на пять баллов! Заводится при любых условиях погоды. Бизнес-класс рулит! Если с точки зрения совета, берите однозначно, деньги свои оправдывает, доставит удовольствие самому привередливому водителю! 
