BMW X1 - 2014 - «"С удовольствием за рулем" по дорогам и буеракам »  
5
Добренького времечка суточек, дорогой читатель!Конфигурация авто следующая: дизель, 2.0л, рядный, 4-х цилиндровый, 184л.с., 8.1сек до 100км/ч., xdrive (сие означает - постоянный полный привод), 2014г. выпуска, фары - обычные, не ксенон, цвет - темно коричневый, примерно 1,5млн.руб. Взято новым в салоне официального дилера . Расход топлива в городе - 8-9 л/100км, за городом при 110км/ч - 5,0-6,0 л/100км. В поездке по стране средний расход за почти 9500км составил 5,7л/100км. Обувь - R17, ранфлет (можно с проколом колеса ехать до места устранения повреждения колеса).Отзыв мой по результатам поездки Омск - Москва -Санкт-Петербург и обратно. 
И до поездки были впечатления прекрасные, но дальняя дорога открыла новые грани инженерного произведения, именуемого BMW X1. Сколько раз благодаря весьма хорошей управляемости при рулении, отзывчивым тормозам и вполне себе азартной динамике при ускорении почти с любой разрешенной скорости до уже не разрешенной, удавалось уклониться от неприятностей на дороге! Будь то яма-нежданчик или коллега-автолюбитель, решивший, что он - минимум братья Шумахеры, а иногда и профи на фуровозах, играющие в пятнашки-догонялки на трассе, как Хан Соло с имперскими штурмовиками...Итак, по порядку:Ч.то плохо. Дороги. У нас очень плохие дороги. Просто сильно не очень хорошие. Благодаря этому подвеску автомобиля приходится ублажать свежими запчастями регулярно. Благо не смертельная цена на эти запчасти. Пожалуй из негатива это все. Остальные претензии - моя виртуальная жаба, которая пихала меня в кошелек, и говорила, что фары с ресничками и ксеноном за 250тыр - не нужны, что навигашка с камерами обзора всего, включая сервер Пентагона, а также кресла из кожи молодого ягненка, забитого девственницами на склонах горы Арарат - тоже глупая трата денег. Т.е., на чем сэкономил, то не недостаток. И.ллюзии. Что 2 литра дизель будет черепахой при постоянном полном приводе, распределение которого изначально в большей степени акцентировано на задние колеса, но и может меняться по необходимости для передачи значительной части этого самого момента на передние колеса. Т.к. машина стала полноприводной из изначально заднеприводной, то и повадки на старте как у заднеприводной. А если обмануть трекшенконтроль, который всячески мешает потере управления над автомобилем во всяких сносах/заносах, то можно и порезвиться с пробуксовками колес и немного "валить бочком", аки стритрейсер какой.  Конечно же не Скайлайн это.Если серьезно, то после дождя при резком ускорении и с 80км/час можно словить попытку пробуксовки задних колес. Т.е. всегда есть чувство, что мощности достаточно и для движения и для ускорения при обгонах и объездах препятствий (например, ям, рельс, разного рода оленей с 4 и 2 ногами).Заявленные в паспорте 209 км/ч едет.... После 120км/ч начинает так разгоняться, будто ее (машину) наконец-то отпустили и дали порезвиться.С.портрежим. В спортрежиме передвижение создает ощущение единства с автомобилем - делает именно то, что ты думаешь... Причем без надрыва и чувства насилия над автомобилем. Легко и гармонично авто подстраивается под водителя и позволяет поиграться/пошалить со скоростным режимом (все трюки выполнены профессиональными каскадерами и ни один участник дорожного движения в ходе многолетних экспериментов не пострадал ).У.правляемость. Управляется на любой скорости отлично. Т.е. едет именно туда, куда ты задумал. Были у меня и другие машины - от седанов до здоровых внедорожников, но чтобы так ехало... Разве что настоящий японский Паджеро с очень жесткой подвеской, но это другая история.Д.орожный просвет. Вот что не лишнее, так это вот ОН! Иначе с лежачими полицейскими нашими переносить бы пришлось бы на руках. Ведь дорожники нашей страны делают на дорогах именно то, что им преподавали на военной кафедре, а не то, что в самих вузах. Эскарпы, контрэскарпы, надолбы и выдолбы ... и... прочие препятствия. Калеи в асфальте или в неубранном снеге на дорогах. А так - нормально проезжаешь.П.роходимость. Специально в жуткие щебеня не лазал, но любой омский снег, среднюю грязь и ямы на лесных и проселочных дорогах, а также гребенку и прочую мерзость - вот этого всего авто не боится. Думать все равно нужно, куда едешь, но нет опасений, что вот тут я ездил на Паджеро, а на BMW X1 не проеду. Не было такого. Включаем мозг и аккуратнее выбираем, где ехать, и - едем.Р.асход топлива. В целом - умеренный. На 80км/ч можно видеть, например, 3,5-4,0л/100км. На 200км/ч - не помню... Честно не помню, настолько бодрящее чувство управлять авто на предельной для него скорости. Требует чуть большей концентрации, но привыкаешь. Не страшно, но потом ехать 90км/ч совсем скучно. Но нужно И.нтерьер. Был BMW X3, где и навигация, и кресла из кожи, но... нет. X1 был выбран без "родной" навигации и кожи под пятой точкой. Почему? Потому, что навигашку апгрейдить в смартфоне быстрее и проще, чем в авто. А кожаные кресла в предыдущих авто утомляли прилипанием в жару по всей поверхности контакта, а также обжигали в солнечные дни в темных салонах и зверски пачкались от всего (т.е. вообще от чего угодно) в светлых салонах.Э.кстерьер. Цвет занятный - очень темно коричневый и еще как-то забавно переливается на солнце. Если чистая машина, что у нас в Омске бывает не часто. В Москве полюбовались переливами цвета в зависимости от погоды - от дождя до солнца. Фары, жаль, были в этой комплектации обычные. Иногда грущу без "ресничек" BMW-эшных. Но и с такими мордашка у машинки забавная.И.того: под маской милой зверушки прячется вполне себе серьезный авто. Реально серьезный. Сильный, жесткий, управляемый, проходимый, экономичный по расходу топлива, надежный. Это выбор, когда точно знаешь, чего хочешь. Если не знаешь, этот авто сам научит многому. В хорошем смысле.Это авто придумали именно для удовольствия от скорости и контроля, и для хороших дорог. Но и на далеких от идеала дорогах, управляя этой чудесной машиной, получаешь огромное удовольствие от вождения!А еще не получилось уставать от вождения за 500-1100км/сутки (8-14 часов без нарушения скоростного режима). Просто едешь и... все. И едешь, и едешь. И еще хочется ехать.Рекомендую ли я BMW X1? Ато!!! "С удовольствием за рулем" - не пустые слова из рекламы, это - реальность. 
Обувь летняя 
