Kia Picanto - 2011 - «маленькая, комфортная и предсказуемая машинка!»  
5
           Езжю на ней 4 месяца накатала 10 тысяч. Люблю ее безумно. У меня автомат, серебристая предпоследняя комплектация, есть все кроме абс. О чень уверенно держит дорогу, везде пролезит, старутет со светофора первая, потов конечно на второй третьей передаче отстает, но это ожидаемо от объема двигателя. Салон мне нравится очень даже не маленкий для такой машинки. Да больших дядей не повозишь но 5 человек в машину помещается, правда тяжело едет)) Когда в машине 2 человека просто как бабочка порхает. Кондиционер достойный, правда с им машине туговато идти в горку или на обгон, я в восторге от ящика под сиденьем пассажирским очень удобно. Все продумано слева от водителя есть маленький карман в панели, справа бардачок с полочкой, внизу водстаканники и еще какоето отделение, потом этот ящик под сиденем, в общем девушке есть куда распределить свою мелочевку,единсвтенный минус нет карманов в сиденьях сзади, но зато там пластик запачкали вытер и все гуд. Сиденья складыватся замечательно становится ровная поверхность с багажником, да багажник маленький ничего не скажешь, но огнетушитель аптечка колесо инструменты , несколько пар туфлей и еще один пакет с продуктами помещается. Ездила на ней все лето за город ни разу не подводила. Единственное у меня бампер спорт очень низкий постоянно утыкался в ямы приходилось практически на тормозе проезжать лесные неровности)) ааа минус для меня огромный в дождь не могу с ней бороться запотевает как сумасшедшая((( только включенный кондер спасает от этого... были такие моменты что не знаешь на какую температуру сделать чтоб быстрее окно растянуло сделаю сильно горячий а оно возьмет и вообще в секунду все затянет и ничего абсолютно не видно) так тчо терпения)) кого не просила разобраться и рассказать как делать на какой обдув ставить никто не попадал в идел)) многие казали что у тоеты витс в старом кузове та же истоия) но это фигня на самом деле) бензина ксати кушает не мало у меня выходит литров 10 по городу. Хотя ездили в курган из тюмени и обратно еще там прокатились может полчасика ушел полный бак... езжу 120-130 максимум на ней... фуры с дороги не сдувают тьфу тьфу тьфу___)) смело берите! для девушки отличный автомобиль!         
