Chevrolet Lacetti - 2008 - «Отличный автомобиль Chevrolet Lacetti»  
5
Свой авто приобрел в 2012 году. Пробег был 60.000. двигатель 1.6. , год 2008, корейская сборка. Механическая коробка . Хэтчбэк. Езжу на ней 4 года.Из проблем за 4 года - это прокладка клапанной крышки, 2 раза менял, пока вроде не течет. Датчик ЕГР, поставил заглушку, проблема ушла. Лопнул патрубок с антифризом, замена. Запчасти недорогие и доступные в продаже. . Управляемость отличная, держит дорогу хорошо (резина 15 ). Ремень ГРМ поменял в 90.000, мог бы и не менять (был как новый).Из минусов это расход - 9-10 литров в смешанном режиме. Моя машиа была с обвесом (заводским), поэтому постоянно цеплялся бампером об бордюры, пока совсем его не разбил. Зато с обвесом смотрится совсем по-другому.Из плюсов можно выделить подогрев заднего стекла, и боковых зеркал, регулировка руля под себя, регулировка сидения в разных областях, поддержка для локтей, просторный багажник, складывающиеся задние сидения, много ящиков для мелочей.Отличное авто в отношении цена-качество. 
