Peugeot 206 седан - 2008 - «Отзыв бывшего владельца Пежо 206. Почему не стоит брать подержанный пежо»  
3
Доброго времени суток)Решила написать отзыв на своего пежона, по имени Наполеон. Теперь я его бывшая хозяйка.Расскажу все,без прекрас.Хозяйкой Наполеона я стала в 2009 году, когда купила в салоне новую машину,но 2008 года.Выбрала для себя механику,так это уже моя третья машина.Машина иранской сборки-так как все седаны 206 на механике собираются там.детали естественно французские.В машине была магнитола,кондиционер,противотуманки,2 фронтальные подушки, передние электростеклоподъемники,сигналка с автозапуском 
75 л.с, объем 1,4.Первые 2 года ездила без проблем,только заезжала на ТО, чтоб машину не сняли с гарантии.ТО не дешевые, в 2010 году за 1ое ТО около 11 тыс.рублей.Гарантийных случаев не было.Проблемки пошли в 2011 году-замена шаровых и рулевых, у официалов это стоило нереально дорого, муж нашел другой сервис и чинил там.в 2012 году потек радиатор, его пришлось заменить и какие то патрубки, тоже не у официалов.в 2012 году прошла гарантия, ТО перестала делать, просто ездила меняла масло/фильтры в обычный сервис специлизирующийся на пежо. 
2013 год-попали в аварию, замена крыло+накладка ниже капота. у официалов 39т.р, нашли сервис где сделали за 11 тыс.рублей,от страховки еще деньги остались,сделали хорошо.Далее летит тросик сцепления-3 т. р. 2014 год-летит глушитель-там дырка, официалы рекомендуют его поменять ( а именно все выхлопную систему)-цена 47 тыс.рублей.Муж заварил дырку где-то за 2 тыс.рублей.Через 3 месяца дырка появилась рядом, попался толковый сервис-наварили сверху деталь-отдала еще 2 тр.В мае 2015 обнаружила лужу из антифриза под водительским ковриков-поменяла кольца-3 тыс.руб.(мелкие поломки я не расписывала,они были)И выставила машину на продажу, так как если труба полетит совсем-то очень дорого ее менять.Да и стал глючить датчик топлива,после дождя вода-на ковриках (уплотнения надо менять) 
Тут началось самое интересное-машину очень тяжело продать!Так как:1.Это француз-их не любят,они дороги в обслуживании2.Их в 2011 году сняли с производства3. Тяжело найти детали4.Оригинальная запчасть стоит,как ВАЗ 2104А так же другие минусы пежо 206 :1. Слабая подвеска2.Низкие дорожный просвет3.Маленький багажник (большую коляску впихивала еле-еле!) 
4. Салон выполнен из дешевого пластикаПлюсы :1.Легко паркуется,залезет в любую дырку2. Мало кушает (7.6 литра в городе)3.Красивый4.Резвый5.Маневренный6.Недорогой7.Не угоняют 
В своем время была хорошая машина,но сейчас я настоятельно НЕ рекомендую брать пежо 206 ,так как машинка устарела,дорога в обслуживании и продавала я ее почти 3 месяца (с копеечным пробегом и 1 хозяином в ПТС!) 
