ГАЗ 31105 - 2005 - «За что платят волговоды???»  
1
           Знаю несколько любителей волг, постоянно спорю с ними и вступаю в дискуссии, потому что не понимаю чем может нравится этот автомобиль. И хотел бы изложить свое мнение. Начнем с размеров:по ширине просторно, это безусловно, но по длине салона это не куда не годится. У ИЖ Ода длинна салона такая же( замеры За рулем). Где же эти миллиметры, конечно в капоте и багажнике. Когда на волгу начали ставить 406 мотор, многие говорили: О да волга поехала! Ездил на такой волге и могу сказать что по динамике ей очень далеко до 8-клапанной десятки.Что то похожее на жигули классику. Теперь про управляемость. Действительно создается впечатление что это не автомобиль а судно и оно плывет также неторопливо. Движение рулем- машина думает, кренится потом совершает маневр, и также возвращается назад. Причем руль надо не просто дернуть, его приходится крутить на пол оборота чтоб объехать яму на скорости.Я молчу что руки и ноги можно накачать, управляя этим автомобилем, усилие везде кроме руля чрезмерное, а руль легкий, но абсолютно пустой. Зато волговоды очень часто ощущают себя привилегированными людьми, считают что можно не уступать дорогу какой нибудь там десятке, не двигаться. И за всю эту валкость она еще потребляет 13-14 литров бензина. Через несколько зим машина цветет и прогнивает до дыр. Через 5 лет машина не стоит даже половины своей начальной стоимости. За что вы платите волговоды?? Наверно за лишние 50 мм ширины салона. P.S. Вполне логично что этот автомобиль сняли с производства, а надо было бы лет 10 назад.         
