Chevrolet Aveo - 2008 - «"Души" в нем помоему нет...»  
4
Это моя вторая машина. Вернее как вторая-езжу на ней в основном только я(поменялись с мужем).Ну ничего плохого сказать не могу. Машина на твердую четверку. Рассчитывать на нее можно только как на друга семьи, да и то с небольшим натягом) А потому что...ездить на ней лучше вдвоем..и только спереди) Сзади пространства маловато, нет даже мало! Ребенку в автокресле почти ноги некуда девать, если перед ним садится взрослый. Думаю людям большого роста сзади тоже не понравится. А сам диванчик удобный и просторный-проверено )) Что сказать по техническим характеристиками-почти ничего, потому что ничего не понимаю) Но замечу, что машина 2008 года ПОЧТИ не ломалась. Такого, что б она не ехала, а стояла на ремонте-не было вообще! (сравниваю с соседской Нексией например-ломается часто, при том простаивает(( ).Муж менял рычаги подвески, потому что уже который месяц беспокоит "бряканье" в водительском колесе...Потом еще что то менял...так и не проходит этот противный звук. В салоне тоже что то поскрипывает, и гремит периодически, но не сказать, что прям "погремуха") Очень смешно, когда едешь в машине одна, а на кочках начинает скрипеть пассажирское переднее кресло)) Это нечто)) Может бабайка там сидит, его продавливает?))  Почему я упомянула душу? Да потому что именно Авео для меня "неодушевленный предмет". Машина, как говорится, она и в Африке машина Наверное так быть и должно, но я сравниваю со своим первым другом (именно другом) Филей (Шкода Фелиция) http://irecommend.ru/content/nadezhnyi-drug-filya . Вот у него точно есть душа и характер (а может так считаю, потому что он первая машина)).  По параметру цена-качество я думаю Авео один из лучших вариантов. Самое главное ломается не часто, и симпатичный на вид) Что еще женщине надо) Кстати кушает он исключительно 95-й, одно время лили второй, детонация была жуткая! 
