Great Wall Hover H3 - 2012 - «Не плохо, но все же - Китай»  
4
Уровень качества китайских машин растет и это факт! Хорошее тому подтверждение данный обозреваемый автомобиль. Great Wall Haval H3 (Great Wall Hover H3) 
Рассказывать о характеристиках не буду, все и так все знают. Машина 2012 года выпуска, купленная новой в салоне в 2013 году, мотор бензиновый 2 литра. Пробег за время использования составляет почти 40 тысяч километров. Не много как для 4 летней машины.Что можно сказать об этой машине? Салон по приятней старших собратьев, не воняет китайским пластиком. Комплектация вполне стандартная - все стекла электрические, есть климат контроль, мультимедиа с возможностью слушать музыку с флешки. То есть ничего не обычного. Полный привод работает, нареканий на его работу нету. Если говорить про качество - все болячки этих машин давно известные. Это и загибание клапанов в случаи обрыва ремня ГРМ, пробивание прокладки, зависание электроники и много других с которыми вы возможно столкнетесь.В моем случаи имело место быть только заводской брак сцепления, но так как от гарантии я отказался, на пробеге 15 000 км было заменено сцепление в сборе, то есть корзина, диск сцепления и выжимной подшипник. В принципе можно было спокойно ездить и дальше, но напрягал звук который был, а именно писк. Старое сцепление было успешно продано.Больше ничего и ломалось и не менялось за все время владения этой машиной (кроме конечно же расходников). Что еще есть так это зависание блока управления машиной, если он зависает в машине не работает часть электроники, чтобы вернуть все на свои круги нужно просто скинуть клемму в АКБ и все.Но к минусам всех китайских машин можно отнести слабый выбор моторов, выбора обычно в принципе нету. Ситуация плавно улучшается, но все равно еще не так все радужно как у тех же корейцев. Мотор слабый на разгон, динамики в принципе нету, тем более что 125 китайских л.с. мало для машины, вес которой порядка 2 тонн. Это конечно же не болид, но хочется больше динамики. 
Из за этого расход топлива в городе больше 15 литров. По трассе можно уложится в 9 литров при равномерной скорости 110-120 км/час. Если говорить о скорости, можно сказать что 120-140 км/час это крейсерская скорость. В таком режиме приятно ехать, уходит не так много топлива, не шумно. Максимум с какой скоростью ехал это 170 км/час по нормальной дороге - ведет себя нормально. Не хватает только круиз контроля.Кстати в поездке по Европе машина чувствуется совсем по другому, на трассе совсем другие ощущения от машины - более приятные.Многие жалуются на коробку переключения передач - плохо включаются передачи, и это права. У меня тоже так же.Спустя 3 года использования машины установил ГАЗ - выгодней стало. Рекомендую. СалонСалон большой и просторный, но из-за того что это рамная машина, при таком большом кузове не так и много места. Конечно коленки не упираются, но багажник не такой как хотелось бы. Еще такой минус, что при сложенном заднем ряде сидений пол не ровный. 
Жаль что нету люка. 
Почти сразу после покупки сделал затемнение стекол - так куда лучше стало. 
Этим летом перестал работать кондиционер, причину не нашел, но скорее всего ушел фрион. Перетираются трубки. Кстати, к минусам можно отнести отсутствие салонного фильтра, как раз уже с 2013 года их начали ставить.Запаска находится сзади под машиной, но теперь вместо запаски там газовый баллон, а запаска переехала в багажник.  
С эстетической стороны, что сразу привлекло мое внимание еще в авто салоне, так это эти дверные ручки. Какие они убогие! Но со временем привык. 
 Теперь главный вопрос, а стоит ли покупать именно такую машину?Вопрос спорный, зависит от страны где живете и зачем вообще вам такая машина. Нужен ли вам рамный вне дорожник или можно обойтись обычным.Если сравнивать с теми же корейскими машинами, за те же деньги они предлагают плюс минус тот же уровень. При этом запчастей для корейцев больше, сервис более распространенный. Конечно, китайцы не стоят на месте и новый ховеры уже куда приятней. Мотор с турбиной, больше тяги, салон по новей и по приятней. Выбор сложный.При условии что проблемы с включением передач на механике уже нету или в наличии АКПП, думаю можно брать такую машину.Например, в Европе тоже есть такие машины, сам видел, но иметь такую машину в Европе сложно - сервиса просто нету, с запчастями тоже не все так просто (хоть они и подходят от многих машин), но в Европе есть смысл брать корейцев - салоны по их продаже везде есть, сервис и запчасти тоже.Покупать ли? Решать вам, думаю после прочтения этого отзыва принять решение вам будет проще. 
