BMW 320 - 2008 - «Моя первая машинка! Поэтому отношусь к ней с особой нежностью!))»  
5
BMW - и этим все сказано. Это действительно достойный автомобиль!Это моя первая машина, училась я на Нексии (механика). Сравнить их просто нельзя, это кощунство! Также я просто не могу понять, когда люди искренне хвалят отечественные "копейки", "трешки", "гранты" и подобные ведра. Друзья, вы сошли с ума? Я знаю, о чем говорю - я родилась в советские годы, и первая машина в моей семье была именно "шестерка", потом ВАЗ 2110. И разве эти жестянки можно назвать автомобилями?! Я помню, как у папы постоянно что-то ломалось, при том, что авто приобретались с конвейера! Разве это нормально, когда машина ломается почти сразу же, как только ты из салона домой приехал? Уффф, я отвлеклась))) 
Моя бэшка - просто конфетка! Ездила до меня на ней девочка, любила эту малышку всем сердцем)) Машина надежная, очень экономичная, маневренная, комфортная. Здесь нужно отметить жесткость BMW - это, все-таки, авто для динамичной езды. Иногда кажется, что я на табуретке еду!))) Но наши дороги, пусть и в Москве, не отличаются высоким качеством! Я не считаю этот нюанс недостатком. Как и не вижу проблем в обиходе. Не замечаю, чтобы что-то ломалось, кряхтело, стучало и пр. Моя машина покупалась практически в базовой комплектации, но все равно есть огромное кол-во полезных опций - кожаный салон светлого цвета, датчики света и дождя, электропривод зеркал и опускание при заднем ходе, подогрев сидений и раздельный климат и пр. Ну и автомат, разумеется, т.к. я изначально не рассматривала механику. Все очень достойно, лаконично и на уровне. Дизайн у бэх очень "топорный" - все просто до невозможности, даже ребенок разберется! Мощность средненькая - при двухлитровом двигателе всего 156 лошадок, но мне вполне хватает. Когда хочется, чтобы желудок прилип к сиденью, я полностью доверюсь любимому супругу, который водит 540 кобыл в упряжке Porsche Cayenne Turbo))Единственный важный недостаток - периодически подтекает масло и появляется запах в салоне, но я так поняла, это часто встречающаяся проблема в данном авто, нужно с ней разобраться основательно. Снижать балл не стану, т.к. эта проблема все же устранима и не так критична. Достоинств колоссально больше!Покупалась машина всего за 600 тыс. - при таком высоком уровне это очень хорошая цена. Тем более, что в качестве первой учебной машины мы рассматривали Шевроле Круз по практически аналогичной стоимости (а то и чуть выше), но поновее, однако, ни о какой светлой коже речь примерно не шла! Свою "трешку" я случайно нашла на [ссылка] и довольна несказанно! Прекрасная машина! Выглядит презентабельно, стильно и ярко, особенно для молодой девушки.Конечно, рекомендую! 
