Daewoo Matiz - 2008 - «Как у нас появился матиз»  
4
           Расскажу как у нас появился матиз. Продал свою "бочку" и решил купить себе что-нибудь посвежее, а жене матиза. Но как часто бывает жена ездить отказалась и на матизе ездил я, 4.5 года. Машинка конечно маленькая, но уж точно больше чем кажется снаружи, вчетвером можно ездить.Расход топлива просто смешной, если не очень давить, то в городе 4,5литра. Мы на ней каждое лето мотались в Крым.Поначалу даже не ожидал такой прыти от моторчика в 52 лошади, до 100 км/ч разгон не хуже чем у восьми клапанной девятки, потом конечно сдает. По трассе не плохо стоит на дороге и проезжающие навстречу фуры не сильно колышат его, наверно аэродинамика правильная, но это при условии что в салоне четверо. Из слабых мест хочетчя отметить маленькие колеса, каждый год выкидывал по две шины из-за грыж.Когда купили, то не делали ни какого антикора и не ставили подкрылков и когда я увидел своего матиза через год после продажи, то на задних арках уже были пузыри.Я считаю что этот автомобиль отличный вариант для начинающих, а также для семьи еще без детей, т.к. этот автомобиль не имеет такого количества неисправностей по сравнению с отечественными марками, а по цене они очень близки, причем разница в пользу малыша.         
