Ford Focus - 2003 - «Любимый мой Федя!»  
5
           Вот и я решила написать отзыв об этой чудо машине - Ford Focus 1. Сразу скажу, у меня не американец, это наш, всеволжский экземпляр. 2003 г.в., 1.8 механика (и только она), полная комплектация gia - это полный электропакет: электрозеркала с подогревом, подогрев лобового и заднего, 4 стеклоподъемника, 4 динамика,4 подушки безопасноти, кондиционер, отделка велюром и кожей, подогрев передних сидений и электропривод водителя. Достался он нам с мужем в очень ухоженном виде, салон был не прокуренный - ездила такая же молодая семейная пара, правда из за наличия ребенка решили взять побольше машинку. Это наша первая иномарка (до этого был ВАЗ 2101 и 2112). Поэтому, владельцы, так же пересевшие после наших ведерок, меня поймут! Первое - реально удобно сидеть! качественные, непродавленные кресла с поясничным регулируемым упором, с подогревом, изменением высоты... Это нереальная тишина в салоне - не гремит панель, не гремит задняя полка. Торпедо стильная, плавная, нет ничего лишнего. Магнитолу мы поставили свою 1дин - посовременнее. Переключение передач плавное, гидроусилитель обрадовал, педали отзывчивые. Мы оба любители погонять - и Форд это позволяет! двигатель раскручивается моментально, 2ю раскручивала до 120км, маскимальную скорость "выжила" до 180 - дальше ограничитель, стрелка замирает. В повороты входит как влитой, отличная динамика! На трассе обгоняю всех:) ну не могу я медленно ездить! В городе очень удобно - он небольшой, с парковкой нет проблем. Клиренс правда небольшой - зимой чиркает брюшком. Но на парапеты свободно заезжает! Салон трансформируется в один момент, влезает ооочень много вещей - для нас, путешественников, это очень актуально!Расходники ненамного дороже ВАЗовских, правда надо заказывать (я делаю через экзист). Тьфу-тьфу-тьфу, никаких серьезных поломок пока нет - не приходится, как 2112, вечно загонять на ремонт в сервис. Расход у меня выходит не очень маленький - тк я езжу быстро - около 12. Бака хватает на 400-450км (он 55литров). Ест 92 бензин, и не требует 95. Теперь о минусах. При включенном кондиционере понижается мощность. Ненамного, но ощущается. Очень чувствительный бензонасос - если лить скажем бензин после слива на заправке, и туда попадет грязь и ржавчина - все, пора чистить сеточку. Для нас минусов больше нет!Это отличная машинка как для новичков, так и для владельцев со стажем! И да, я люблю механику, я езжу в Москву, и у меня не отваливается левая нога!Всем удачи на дорогах:)))  
