BMW 3series coupe - 2008 - «А красавица то у нас не без изъянов»  
5
Всем доброго времени суток.Данный отзыв касается автомобиля Бмв 3 серия е92, 335, 3 литровый двигатель, 306 л.с, 2008 года выпуска.Машиной владел в период молодости и горячести, поэтому причина покупки более чем понятна. В собственности и эксплуатации была более 3 лет, покупал новой.Начну с двух достоинств данного автомобиля - динамика и внешний вид.Динамика разгона/езды - скажу честно, лучше я не видел. Чувствуешь себя действительно царем на дороге, машина очень крепко стоит на дороге, любые маневры даются очень просто, разгоняется до 100км за неполных 6 секунд, погонять можно и самое главное нужно( ибо иначе нет смысла брать этого зверя. Так же хочу отметить, из за довольно небольших габаритов автомобиля, "влезть" можно практически куда угодно. Внешний вид, вне всяких похвал. Думаю это один из самых красивых кузовов вообще у Бмв. Внимания на дороге более чем достаточно.Но, к сожалению, все незабываемые впечатления от езды и созерцания данного автомобиля портит его эксплуатация. То есть - недостатки. А именно:За 3 года менялось(хочу отметить что все менялось по гарантии дилера =бесплатно, цены пишу для общего представления): 1) Бензонасос 3 раза, постоянно умирал от нашего бензина, причем 3 раза от разных АЗС. Цена нового + работа 30 000 руб.2) Подвеска перебиралась 2 раза, из за наших прекрасных дорог конечно, но какую либо адаптацию под Россию можно было и продумать. Каждый перебор - 65 000 руб.3) Рулевая рейка умерла через 20 тыс. пробега. Цена новой - 35 000 руб. 4) Кондиционер и печка поочередно умирали зимой и летом. Цена замены 25 000.5) Ужасная архитектура машины. Тут объясню. Из за низкого клиренса даже самый низкий бардюр, является довольно сильной проблемой поскольку передний бампер держится на 2 болтах( по 1 с каждой стороны) и на "пласмассках", которые крепят бампер к кузову. Так вот эти "плассмаски", ломались раз в 2 недели, а без них есть огромный шанс что один из штырей слетит и бампер обвиснет на землю. Лечится это все только покупкой, так называемого, "Ремкоплекта для фары". Менял я его раз 20 не меньше, цена на тот момент была 3 500 руб.6) Расход 18-19 город, 15 трасса. И это средний, были моменты когда бортовой компьютер показывал что то в районе 25.7) Вечные проблемы с электроникой. Глючит все, особенно в мороз. Зимой была ситуация, вышел к машине и решил проветрить ее, открыл окна и все. Дальше они не закрывались до решения проблемы у дилера. В - 15 кататься с открытыми окнами сомнительное удовольствие. Цены на устранения неполадок были в разбросе от 9000 руб. до 35 000 руб.  Куча мелкого ремонта из разряда крепежа выхлопной трубы, замены глючащих датчиков и многого другого. Резюмируя свой отзыв хочу сказать. На данный момент цена данного авто в районе миллиона рублей, согласитесь, за эти деньги невозможно найти достойного конкурента по динамике и внешнему виду, да еще и БМВ( для многих почему то это важный фактор). Но стартовая цена автомобиля далеко не самое большое ваше вложение, важно понимать готовы ли вы в нее вложить примерно половину ее стоимости за ближайший год владения. Если у вас есть деньги на обслуживание данного автомобиля - смело берите. Удовольствие от езды незабываемое, а в купе с красивой наружностью, дает великолепный эффект.Если же денег нет и машина берется для того чтобы "покатать девушек", смело забывайте вообще о е92 кузове, ибо машина скорее всего будет стоять с проблемами и не на ходу. Всем спасибо. 
