ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2006 - «не плохо»  
3
Не буду расписывать, почему мой выбор остановился на ней. Принцип один: нет сейчас 600 тысяч - бери Калину и не заморачивайся. Поспрашивал у владельцев и ввиду ограниченности сейчас в дензнаках купил универсал в базе за 276,5 тысяч рублей, 1,6 литра, 8 клапанов, цвет quot;Рислинг quot; (люблю светлые цвета). Случилось это в конце марта 2011 года в Челябе. Сразу удивило, что при таких компактных габаритах места внутри - море! И вообще, сравнивая с моей прежней quot;девяткой quot;, различия довольно большие. Обзорность, зеркала - на отлично! Печка - зверь! По-моему, даже лучше quot;шестёрочной quot;. В салоне стало гораздо тише. Очень хороший свет. Не перегруженная и информативная приборная панель... В автосалоне сразу оговорил, чтобы иммобилайзер не активировали. Товарищу моему он здорово нервы помотал. И при покупке в салоне я разговорился с одним автовладельцем, тот приехал по гарантии с такой же головной болью. Это укрепило моё о нём мнение... 
