ВАЗ 2101 - 1982 - «ДЕВУШКА за рулем КОПЕЙКИ 666! Миф или реальность?»  
5
Доброе утро!Как же долго я хотела написать этот отзыв и поделиться своим опытом вождения копейки  
Я с раннего возраста мечтала быть водителем, а о своей машине грезила во снах. Курсы вождения я закончила еще в школе и с тех пор твердо решила - нужно учиться ездить и когда мама предложила купить для "практики" КОПЕЙКУ - моему счастью не было предела! 
Стоила она совсем недорого - всего 300 долларов (примерно 2004 год), правда нам пришлось делать движок заново, и тогда стоимость копеечки вылезла уже в два раза дороже, но, тем не менее, ОНА ТОГО СТОИЛА.А еще мне достался номер 666! ПРЯМО ЛОТЕРЕЯ!!! (Я из Казахстана, поэтому такой странный нестандартный для России номер) 
Представляете ДЕВУШКУ НА КОПЕЙКЕ с номером ТРИ ШЕСТЕРКИ, внимание было всегда и везде  
Скажу честно - она стала моей ПЕРВОЙ и ОЧЕНЬ ЛЮБИМОЙ машиной. 
Конечно, было много "нюансов", я долго познавала свою малышку.Во-первых, машина трогалась у меня на второй скорости ЗАТО ФИГ УГОНИШЬ  ХОТЯ КОМУ ОНА НУЖНА?!, я привыкла к такому сразу. Все это, конечно, от старости и от многих лет эксплуатирования...С каждым днем мои познания все возрастали: двери открывались на поворотах, окна открывались при езде ОТВЕРТКИ В ПОМОЩЬ!, печка не грела, поэтому зимой мы ехали СОСУЛЬКАМИ в перчатках и "в полном обмундировании", фары не горели несколько месяцев езды, поэтому на все гулянки и в гости к бабушке нам приходилось добираться засветло (я думаю так долго фары не чинили мне из соображений - ПУСТЬ НАУЧИТСЯ ЕЗДИТЬ ПРИ СВЕТЕ, НЕФИГ ГОНЯТЬ В ТЕМНОТЕ). 
Копеечка кстати у меня была довольна бодрая и я часто обгоняла новенькие джипы, которые по магистрали ехали с черепашьей скоростью. А потом вдруг произошел "казус" - машина перестала ехать больше 60 км/ч и лишь спустя несколько недель я поняла суть: за пару дней до случившегося "казуса", мне последовал вопрос от родителей: А СКОЛЬКО ТЫ МИЛАЯ ТОПИШЬ ПО ТРАССЕ? Ну я то понимала к чему вопрос и конечно же немного приврала, сказав 50-60 км/ч. Не прокатило! Оказывается можно просечь такие "мелочи" ПО КОЛИЧЕСТВУ прибитых ветром МОШЕК на лобовом стекле. Вот так и поняли мои, что я гоняла под стольник на развалюшке и поставили ограничитель скорости НА ЭТОМ МОИ КОПЕЕЧНЫЕ АВТОРАЛЛИ ЗАКОНЧИЛИСЬ...Моя машина досталась мне от очень чистоплотного дедушки и я продолжила беречь ее и поддерживать идеальную чистоту: в моей машине впереди были полики, ну а сзади лежал КРУТОЙ ТАКОЙ ЛИНОЛЕУМ! Представляете, линолеум в машине  Думаю, мало кто такого видел. 
Чехлы были сшиты АВТОРСКИЕ HANDMADE, беленькие в цветочек. 
Я ничего не меняла в "автоинтерьере", машина устраивала меня в первозданном виде  
Каждую неделю мы с сестренкой намывали нашу малышку, поэтому она выглядела всегда ухоженной и чистой. 
Что касается ремонта - конечно, машинка старая и требует особого внимания. Я уже говорила, что покупали мы машину зная, что была проблема с двигателем и его перебирали сразу же после покупки.Потом последовало еще несколько небольших поломок. Например, у меня постоянно на ходу закипал радиатор и все время приходилось останавливаться и заливать воду.Очень часто спускались шины и приходилось их накачивать В КОРОТКИХ ЮБЧОНКАХ НА ВЕТРУ ВДОЛЬ ТРАССЫ, нууу, вы поняли о чем я - интересное зрелище для мужского пола!А самое основное - то то, что у меня ОТКАЗЫВАЛИ ТОРМОЗА ДВА РАЗА! И скажу вам честно, это очень страшно, когда неопытный человек, забыв про ручник, теряется и соображает: влететь в быстро едущие машины или в по ВОЛШЕБСТВУ "припаркованный" камень (на повороте). Конечно же я "остановила своего КОНЯ, точнее свою КОНЯШКУ" об огромный камень. Машина особо не пострадала, появилось лишь пару дополнительных царапин на переднем бампере.Гораздо более моя малышка пострадала когда я выезжала на ней из гаража второй раз в жизни 
и по глупости начала выворачивать руль в сторону сразу же  Снесла немного левую сторону и осталась вмятина, которая напоминала мне о моем ВОДИТЕЛЬСКОМ НЕСТАЖЕ ))) 
Поэтому смело рекомендую недорогую и старенькую машинку для практики, и запчасти дешевые и расстройства меньше.Я ездила на машине по 50-60 км в одну сторону, она выдерживала и жару и холод. 
Подводил изредка лишь радиатор, а так - ЗОЛОТО, А НЕ МАШИНА! Маленькая, компактная, экономичная! Если боитесь набираться опыта на дорогом авто и не боитесь механической коробки передач и ПОВЫШЕННОГО ВНИМАНИЯ ЕСЛИ ВЫ ЖЕНСКОГО ПОЛА, то эта машина ДЛЯ ВАС!!! 
Проездила я на своей копейке около трех лет и до сих пор вспоминаю о ней с душевной теплотой. Продали ее потому что купили старенькую иномарку на автомате. Это был мой второй опыт  но первый оказался куда более ярким.Машина досталась парню, который работал на СТО, он обещал сделать из нее конфетку. Были и другие покупатели, которые хотели арбузы на ней возить по полям В МОЕЙ КОПЕЕЧКЕ С БЕЛЫМИ ЧЕХЛАМИ, такого будущего я бы ей не позволила У меня осталось море эмоций и впечатлений от езды на копейке, я бы с радостью повторила свой опыт вождения на ней!ЛЮБИТЕ СВОЕ АВТО и пусть на дорогах у вас всегда будет ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ! 
