BMW 528i - 1996 - «Самолёт для души и опустошения денег»  
4
Сменял я нашу Тойоту в ключи на этот аппарат. Он был битый в правое крыло и рук требовал много. Первое впечатление было очень приятным - кожа, люк, 193 кобылки на 2.8-литровом движке... прям песня. Вот забрал я её, подъезжаю к дому и выходит моя супруга: "Ну и что в ней такого, что ты её взял? Перед битый и тд". Но когда она в неё села, то была очень довольна.О самой машине.Интерьер: внутри все удобно, красиво и приятно; кроме запаха, который я убрал со временем. 
Экстерьер: мне очень нравится е38 и е39. 38(БМВ-7) я думаю брать пока не стоит. Двери, капот ОЧЕНЬ тяжёлые. Дочь 5 лет даже не в силах с ней справится, да и мне раз прилетело по голове багажником думал вышибло всё, но вроде нет. 
По работам занялся пайкой бампера, фар и ещё много каких пластмассок, всё споял установил и более менее. Осталось вправить лонжерон, капот, крыло и покраска. По лонжерону я был очень удивлён - колесо одно завалино, но машину не тянет и совсем даже не чувствуешь того, что там крен.... даже резину не ест, что очень странно.Первые поездки до 90км\ч разгон быстрый, но потом до 120км\ч как то туго всё идёт, после 120км\ч прёт как танк. Разгонял его до 185км\ч, скорость не чуется. Останавливает жать дальше только здравый смысл.Вот поездил я месяца 2 и тут началось - сбил я синичку и она оторвала провод на блоке АБС, всё антиюз завис. Задрал сделал. Что то издавало шуршание под капотом и через неделю взорвался натяжной ролик, ремни все в кучу. Купили ремни и ролик (ролик от Шевика почти в размер), стал снимать старую обойму от подшипника и тут напрягся ибо нужна бита звездой... газовый ключ и все дела, снял. Ставить новый и искать биту вообще не вариант был, приняли решение - на болт приварили гайку под обычный ключ, стало удобно и не мешает. Поехал до магазина, встал заглушил, начал заводить - машина ноль эмоций, сел аккум из-за потери зарядки. Сняли генератор, прозваниваем - беда, диоды целые, а вот рылько сдохло. Заказали из МСК, ждём полторы недели. Собрал, скоро буду ставить. 
ИТОГИ по машине: очень крутой аппарат, и все кто кричат что надо много денег вкладывать, так это потому что 95% пока она не сыпется хрен её продадут. Купив такой авто, надо вбухать от 100 и выше рубликов и будет всё хорошо. Красивая тачка, я езжу по своей тютюевке почти все оборачиваются и с завистью смотрят в след, шкуры готовы стелиться чтоб их прокатили.По езде: на дороге - как рыба в воде. Расход город 10+л на 100 км, трасса 7+л на 100 км, не смотря на объём движка (а прикол в том что люди купят 2литровый и ноют что он жрёт и не прёт, так почти 2тонны то надо тянуть).Занятия "N" делами в этом авто не было, но думаю очень удобно)))Цены на ремонт диковатые, но не все, тк к примеру генератор стоит столько же как на тойоту, а вот движки я сам видел М52 продают от 20 тр, когда мой друг на старый карибас 4А движок сказал что цены от 30. Вся проблема в том что запчасти в моей попе мира ВООБЩЕ не купить и если машина встала, ремонт будет не однодневным - это факт. Сейчас задумываюсь её продать из-за этого, но знаю что потом всё равно куплю 5-7 или х5. Марка влюбила в себя всю семью. Советую брать эту машину тем более если в такой комплектации где кожа люки и тд, но брать с умом не на последние деньги.Страховка на неё стоит 193л\с 8700р, налог где то 4500.Печка на единичке ЖАРИТ.Анти букс работает на 150% от ожидаемого, даже на лысой резине по льду в горку трогается без проблем. 
