Nissan Tiida - 2010 - «Своей "Фросей" доволен. Надежный помощник и верный друг!»  
5
Современный, надежный и комфортный автомобиль! За 107 тыс. пробега ни разу не подвела!!! Заменены, причем по-гарантии, лишь правый опорный и стойки стабилизатора. За свои деньги - сверх оснащенный, приятный и умный автомобиль. Настоящее японское качество во всем: отделке, эргономике, комфорте. Очень просторный салон и удобный, вместительны багажник. Прекрасная обзорность и высокая посадка за рулем, садиться и выходить из машины - просто удобно! Безключевой доступ - прекрасная мелочь. Резвый, тяговитый и экономочный двигатель... Из недостатков отмечу: спорный экстерьер (хотя я и мои близкие очень любим эту мордашку ); родное сцепление - крайне не информативное, требует привыкания; великоват задний свес, геометрическая проходимость - не очень; при таком оснащении (!) кнопки стеклоподъемников забыли подсветить (кроме водительских). Вцелом достоинства значительно превосходят недостатки, рекомендую Всем! 
