Volkswagen Passat - 2002 - «Он идеален»  
5
Катаюсь уже почти 7 лет (мой Пассат чуть старше, 2001-го года)! Если говорить о претензиях, то их просто нет! Машина идеальна, это же породистый немец! Немного кушает масло, но для машины с турбиной это, в принципе, нормально! Кстати, в преклонных годах турбина требует к себе внимания, хотя ходит отменно (если у других иномарок она не ходит больше 200 тысяч км, то здесь и 300 тысяч проходит легко)! Динамика у Пассата 1.8 Турбо отменная, легко обгоняю "двухлитровые атмосферники" в виде Ходны Аккорд, Мазды 6 и т.п.! Разве что с 3-х литровыми не получается на равных "тягаться"! По надёжность машина на 5+! И что важно, кузов совсем не даёт ржавчин, ибо оцинкован! Только над номером проскакивает ржавчинка немного! В салоне сверчков практически нет, хотя пластик не везде мягкий! Кстати, расход топлива на трассе при скоростях 120-140 выходит чуть больше 7 литров на 100 км, что просто супер, ведь это же не эконом-класс, а вместительный "крейсер"! Так что рекомендую всем, машина идеальна и для души, и для кошелька! 
