Toyota Rav4 - 2010 - «Машина огонь!!!!»  
5
           Доброго времени суток!скажу честно "рафик" был моей рабочей машинкой,пока не сел на него даже предположить не мог что это такой клёвый аппарат.для своей 2-шки был очень резвый,для обгонов супер,не успел нажать на педальку,а машина которая перед тобой только что ехала уже сзади!+аэро-динамичный,экономичный.расход приятно удивлял 8-10 л по городу.А комфотр то какой!пока окно ни откроешь шума не услышишь.Внутреняя отделка салона тоже радует,всё красиво и солидно!запчасти дороговаты,но долговечны(поменял деталь и забыл)смотря как ездить конечно.по грязи сам не двигался зато видел какие они проходимые! Двух-годовалый оставил после себя только положительные впечатления. Не каждому по карману,но он того стоит ! ! !         
