Renault Logan - 2007 - «Небольшой рассказ о том, как блондинка училась водить :)»  
4
Доброго всем времени суток, дорогие читатели!Это мой первый отзыв, и посвятить его я бы хотела моей первому(и пока единственному) значительному опыту вождения.Как вы уже догадались, речь сегодня пойдет об автомобиле рено логан, 2007 года выпуска.Несмотря на тот факт, что машина активно эксплуатируется уже практически 10 лет, находится она в самом прекрасном состоянии, в котором только могла бы находиться.Это касается как и её внешнего вида, так и внутреннего устройства.Рено временно была моей машиной, когда я училась в автошколе.За 3 месяца обучения я на собственном опыте прочувствовала все ее достоинства и недостатки.Об этом чуть подробнее +внешний вид. вполне стандартный дизайн автомобиля, подойдет как и для молодой девушки, так и для взрослого мужчины +стоимость. Как известно, Рено не самая дорогая марка автомобилей.Это один из самых бюджетных вариантов иномарок, поэтому и пользуется такой бешеной популярностью среди водителей.+небольшой расход топлива. При постоянном использовании машины(а в нашем случае это где-то с 9 утра до 9 вечера, без перерывов) хватает заправить машину на 500/700 рублей.Если же ездить, как все нормальные люди-на работу, в магазин и с работы-выходит сущие копейки.+недорогое обслуживание, легко найти запчасти. действительно, запчасти на логаны есть практически в любой мастерской, и по стоимости они не сильно бьют по карману .+надежность. машина не "бумажная", при столкновении моментально не превратится в груду железа.На этой машине попадали в серьезные аварии, по словам моего инструктора-подушки безопасности работают исправно.Надежность этого автомобиля я бы оценила на 4.Всё вполне стандартно +хорошая встроенная аудиосистема. Я всегда обращаю внимание на звук в машинах.Логан в этом плане более чем порадовал, без дополнительных устройств музыка звучит вполне слажено и гармонично, без резких перепадов басов, от которых иногда аж подпрыгивает всё на заднем сидении)) Теперь перейдем к недостаткам. -частые поломки при постоянном эксплуатировании. то аккумулятор подведет, то не заведется, то еще какая-то беда...За 3 месяца езды я только и слышала от инструктора о постоянных визитах в автосервис.-ОЧЕНЬ тяжелый руль. да, с гидроусилителем, как и все современные автомобили...но после 2 часов езды руки буквально отваливались.Хрупким девушкам будет очень тяжело.Проверенно на собственном опыте! ;( вывод: в целом могу сказать, что автомобиль хорош, достоинств достаточно.отличный вариант для первого аппарата.Но подойдет больше для мужчин, девушке будет тяжеловато. Спасибо за внимание, надеюсь, не слишком наивно и не по существу))Фотографий не было времени делать, не хотелось отвлекаться во время учебы)) 
