VOLVO BL61 - 2007 - «Отличная спецтехника для вашего участка!!!))»  
5
Экскаватор-погрузчик Volvo BL61 очень мощный и крайне достойный. Выпущен в 2007 году. Имеет передний челюстной ковш. Что очень удобно при разгрузке сыпучих материалов) Имеет также спереди вилы погрузчика для загрузки и разгрузки паллетов. Удобное управление джойстиками, комфортное сидение, которое крутится вокруг). Небольшой расход топлива улучшает его данные. Имеет телескопическую стрелу длиной 6 метров, которая складывается набок, что очень удобно). Отлично заводится зимой в сильные морозы) Хорошо работает гидромолотом, не разбивает установку!) Может планировать участки, оканавливать, делать планировки, чистить снег зимой и копает траншеи... Кабина теплая и комфортабельная, шумоизолированная, все окна открываются. При сильной жаре гидравлика не нагревается практически совсем. Легок в обслуживании и использовании. Отзыв написан на собственном опыте использования данного экскаватора. Рекомендую к использованию!!!))) 
