ВАЗ 2106 - 1996 - «"Шестуля" моя первая машина»  
4
           Шестёрка стала моей первой машиной. В общем, машина с душой) когда едешь, сразу чувствуется, какая скорость нравится машине. лично моей - 3-я)) в качестве объекта для тюнинга - чистый холст, любая примочка на шестерке будет смотреться хорошо. хорошо чувствуется сцеплене - так что на шестерке ниразу не глохла. в общем, для первого автомобиля - очень хорошая машина, подстаивается под настроение хозяина, и разбить не жалко - запчасти более менне дешевые и почти в каждом магазине автозапчастей можно найти. одно жалко - нет гидроусилителя руля - поменяла руль на тот, что поменьше - немного труднее рулить стало         
