Lifan X60 - 2016 - «Доволен покупкой»  
4
Лифан Х60 - хороший автомобиль. Проходимость отменная, заявленный дорожный просвет соответствует действительности, что очень выручает зимой. Подвеска неплохо справляется с нашими дорогами. Салон просторный. В багажнике места хватает для повседневных целей. Полка багажника надежная, но скрип появился быстро. На устранение потратил где-то 300 рублей, так что не проблема. За время эксплуатации (чуть более 1,5 лет) серьезных поломок не было. Как и у всех авто расходники поменял. По бензину расход сильно зависит от манеры вождения. У меня не больше 8 литров уходит если без пробок, у сына когда авто берет около 10. На разгон не жалуюсь по трассе фуру обогнать не проблема, но была бы мощнее - было бы лучше. 
