Kia Rio - 2007 - «Моя вторая машинка»  
5
В октябре 2015 года муж подарил мне данный автомобиль ( до этого был део матиз).Стоимость автомобиля 240 тысяч рублей с пробегом 106 тысяч км.Автомобиль 2007 года с автоматического коробкой передач. 
Плюсы: автомат ( это вообще, нечто, до этого были машины лишь на механике, первый день было непривычно, все время дергалась левая нога чтобы выжать сцепление но быстро привыкла, в пробках на мосту, в горку это вообще не заменимо, особенно девушкам) +++++++В комплектации идет подогрев передних сидений зимой постоянно им пользовалась.Климат- контроль ( мне нравится выставил градусы и не надо думать).Сигнализация с автозапуском тоже хорошая вещь включали с ребенком за 10 минут и садились уже в теплую машину.Электро-регулировка зеркал с подогревом, удобно.В отличии от матиза, чувствую себя в настоящем автомобиле, и другие участники дорожного движения относятся лояльнее, чем когда ездила на матизе.Низкая стоимость ремонта и обслуживания и достаточно высокая надежность машины.Две фронтальные подушки безопасности.Маневренная, хорошо чувствуется габариты , хорошая обзор гость ( стоики не мешают).Довольно высокая ликвидность при следующей продаже.Двигатель 1,4 расход зимой с прогревами по городу был около 12 литров, загородом еще не замеряла, коробка хоть и четырех ступенчатая, но длинная при скорости 100 км/ч обороты двигателя составляют примерно 2250 об/ мин поэтому думаю что расход по трассе будет небольшим. Машина используется на 90% для езды по городу ( детский сад, работа, магазины).Для загородных поездок используем машину мужа Шкоду Октавию 2015 (читайте скоро мой отзыв).К минусам я могу отнести шумоизоляцию и качество материалов отделки салона. Шумка на 3 балла из 5, пластик в салоне жесткий и легко царапается, хотя для авто этого класса за такие деньги это вполне приемлемо. Рекомендую! Достойное авто в своей ценовой категории. 
