Mitsubishi Lancer X - 2009 - «Lancer X универсальная машина как для м так и для ж»  
5
           Mitsubishi Лансер 10-шикарная машина, которая полностью соответствует своей цене и даже лучше. На этом автомобиле я научилась вождению и он продолжает служить исправно по сей день,т.е. 4 года автомобилю а он как новенький...Пробег 145 тыс км. За это время поменяли лишь задние стойки..тьфу-тьфу чтоб не сглазить. Шикарный внешний вид и прекрасные технические характеристики. Хищные красивые фары...ммм...Кроме того фурнитура на лансерочик для тюнинга стала доступной.С каждым годом я вижу что все больше и больше появляется этих прекрасных моделей на дорогах.Так же очень смотрятся за рулем девушки-девочки-женщины-очень эстетично и красиво.Я очень уважаю эту машину.Вобщем я очень довольна автомобилем!И вам советую приобрести его,конечно если по карману  
