Kia Rio - 2010 - «Взгляд пассажира на эту "ласточку"»  
4
Хочу поделится впечатлением о вот уже 7 годах езды на пассажирском сидении этой машины. Во-первых, машина была куплена с нуля, в салоне. Изначально планировали взять серебристого цвета, но т.к. такого цвета не было в наличии, взяли оранжевую (цвет настолько яркий, кстати, что многие оборачивались). Итак, здесь много отзывов от водителей, а я хочу добавить отзыв пассажира: 1. Места сзади маловато. Семь лет назад у нас еще не было детей и заднее сиденье никак не эксплуатировалось. Теперь же, имея двоих детей, а соответственно и два автокресла, смело заявляю: тесно) И с одним-то креслом тесно, с двумя так вообще как шпроты в банке2. Впереди места тоже мало, если сзади сидят пассажиры и приходится двигать переднее пассажирское кресло вперед3. Неприятная тряска на заднем сидении. Видимо, амортизации вообще никакой, ибо я чувствовала каждую ямку и кочку4. Низкая посадка. На такой машине лучше ездить исключительно по городским дорогам,по асфальту, но никак не в деревне5. Из-за низкой посадки частенько застревали в сугробе на этой машине6. Хочу отметить огромный-огромный ПЛЮС: это дешевые расходные материалы, которые есть в наличии почти во всех магазинах запчастей Нашу Киюшку пока не решились поменять. Да и не будем. Благополучно сяду за руль этой, уже проверенной годами, машины (а муж пусть себе новую берет)))))  
