Ford Galaxy - 2007 - «Ford Galaxy - супер-авто и для семьи, и для бизнеса!»  
5
Итак.. сразу в лоб - машина супер!!! 
Наш Ford Galaxy в КрымуА теперь по порядку: 
Наш Ford Galaxy в Крыму был не один )))))В начале 2013 г. столкнулась с потребностью покупки машины, отвечающей сразу нескольким требованиям:- машина должна быть удобной для использования её большой семьёй (3 детей, 2 собаки - и это далеко не полный список близких и любимых), в том числе, и для длительных дальних переездов;- машина должна, помимо людей, вмещать в себя и соответствующий количеству людей багаж (это в случае всё тех же дальних длительных переездов);- машина должна быть вместительной и удобной для использования в работе (в моём случае, это грузоперевозки);- машина должна быть экономичной, удобной в управлении и, наконец, просто приятной (с точки зрения внешнего вида и дизайна салона).Я, как классическая женщина, да ещё заваленная работой и домашними заботами, была в полной растерянности: какое авто искать-смотреть? Десятки производителей, сотни моделей.. Знала только одно: машину хочу 7-местную.. Ну а дальше-то как быть?! .На помощь пришёл друг. Сели с ним и разложили всё по полочкам: выбрали варианты 7-местных авто разных производителей, а затем сделали сравнение по всем характеристикам - цена, вместительность, габариты, расход топлива, удобства салона и т.д. И победил Ford Galaxy!!!У Ford Galaxy 2007 г.в. отличный двигатель (объём - 2,0; дизель); великолепная реакция руля и замечательная управляемость (при своих габаритах машинка в управлении очень маневренная и удобная); в салоне 7 мест, два задних ряда сидений легко складываются, образуя ровную поверхность, удобную как для грузоперевозок, так и просто для сна (достаточно что-нибудь постелить сверху); в салоне всё предусмотрено для удобства людей (всевозможные ящички, кармашки, полочки, управление муз. центром кнопками на руле и проч.); очень экономичная по расходу.P.S. Съездили с детьми летом в Крым - машина полностью оправдала себя!!! 
