ВАЗ 2101 - 1975 - «Зверь машина! »  
4
           ООО... Обожаю эту машину!!! Мне вообще в последнее время советские старые машины начали нравиться, не ну не совсем конечно старые, а такие типа копейки, двойки, шестерки, девятки, и семерки! Вот у бати моего копейка ( на фотке не та, фотка с интернета, потому как у меня с собой не было фотки нашей копейки) - зверь машина тысяча девятьсот семьдесят пятого года выпуска. Уже тридцать семь лет машине, а ездит до сих пор, и хочу сказать ездит не плохо. Помню как батя задним ходом сдавал и задом лавочку снес. Машине хоть бы хны - только габарит и лампочка разбилась, а вот лавочке не повезло - сплющило в тонкий лист. Короче говоря, кто бы что не говорил, но ВАЗ 2101 машина хорошая!         
