ВАЗ 21099 - 2001 - «Наша первая "Ласточка"!!»  
4
Нашу "Ласточку" мой муж купил с рук. Мы сами ездили на ней полтора года. Хотим поделиться оставшимися впечатлениями. Начну с того что автомобиль очень теплый зимой в декабре месяце мы всей семьей не раз выезжали на трассу и находились в салоне автомобиля в одних футболках что не маловажно для семьи с маленьким ребенком. Сам по себе автомобиль экономичен и хорошо держит трассу. Машина шустрая, удобна для езды по городу, легко входит в повороты. Запчасти легкодоступны, техобслуживание можно сделать в домашних условиях не посещая СТО.Но как и у любой машины есть и свои минусы. "Погремушка" на трассе сзади сидящего человека не слышно, жесткая как табуретка, самое больное место телевизор лопается и ломается, вырывает и ломаются крабы. Слабая к коррозии. Очень не удобные родные сидения и тесный салон. Слабая коробка переключения передач за счет кулисы.В целом могу посоветовать данный автомобиль как один из первых для получения навыков езды.Недорогой по цене. 
