Skoda Octavia - 2010 - «Почему мы купили Шкоду Октавиа »  
5
Первая машина была-Нива Шевроле т.к нам было просто необходимо мотаться на "дачи", ну полный привод, т.е мини джипчик в Российском исполнении. Я тем временем будучи в положении испытывала своего мужа на прочность, потому что эта машина просто вытряхивала мои внутренности вместе с будущим поколением наружу (я постоянно ныла и трепала ему нервы), отсюда вывод: срочно брать другую с кондеем и высокую, чтобы также мотаться на "дачи-клячи" выгуливать меня и будущее поколение. Взяли Кашкай, во время его использования понимаем, что стойки вдруг заскрипели, вонища в салон проникала с скоростью света, печка никакая, плавность движения не на высшем уровне, зато мы зимой резьвенько парковались пересекая самые высокии колеи, но опять вывод: срочно продавать (за что купили, зато и продали-повезло). Ну и долгожданная встреча со Шкодой состоялась благодаря государственной программе утилизации, мы отвезли старенький транспортёр (на кашкай мы купили участок), до этого выбирали долго, т.к выбор был ограничен. Приехали в салон я сразу влюбилась в свою "девочку", грациозная красавица с выразительными фарами, панель приборов солидно выглядит, климат, контроль, круиз, литьё и т.д, но самое главное ходовая от volkswagen, а значить гарантия использования увеличиться по времени использования. Один мужчина пришёл в салон ремонтироваться только после 10 лет езды, нас это убедило окончательно, ещё главней ходовой, что она очень плавная, если асфальт новый, то мы словно по воде плывём. Я вместе с ней выносила и родила второго ребёнка, очень довольна. Единственно, поменяла бы на более мощную. Забыла сказать, Осаго, Каско, текущие То, всё дёшево!!!!! Мне бы сейчас автобус, был бы шкода, сразу бы взяла (дешевле же был бы чем фольксваген) 
Статья написана давно, но вот решила добавить инфу про ТО. У нас оно за два года уже 4-ое. первое подороже, второе в ра-не 6-7 т.р, третье вообще, 5 т. с чем то, а вот четвёртое озвучили под 14000 руб. Что характерно, в разных салонах своя такса (их два-"Богемия Моторс"), так что не упирайтесь, только в один салон. Если есть карточка Автомира, то они с каждого ТО (с покупок вообще) добавляют бонусы, на сайте в личном кабинете можно проследить их количество перед тем как показаться в салоне. Вот, то есть, и бонусы добавляют и их же списывают во время очередной покупки или ТО (только напомните им про них). Так вот, одному салону мы изменили (мне и опраторы как то с техником не понравились) и перешли в другой. Списали бонусы и по карточке сделали ещё скидку 5% (постоянная скидка, почему то не растёт) и ТО вышло 12100. А в первом салоне оператор называет одну стоимость, техник другую - выше (хотел навариться на нас, как на лохах) , в другом салоне за всё тоже самое оператор и техник озвучили сумму значительно ниже. Знаете, когда каждая копейка на счету, то не посмотришь, на расстояние до салона. Надеюсь информация полезна?Сейчас 2014 г. Машина - тьфу-тьфу. Меняем только масло, тормозуху и фильтры, потому что наездили много км (120).Заправляем только хорошим топливом. Она тогда вообще очень податливая и лёгкая. Расход топлива по трассе 6-7л., по гор.-9 л. Багажник б-о-о-ольшой. 
