Lexus Rx 400h - 2006 - «Машина просто класс)))»  
5
           Мой брат недавно взял Lexus Rx 400h, машина действитель суппер!!! Она универсальная!!! Можно не только как комфортное авто использовать но и как спортивную тачку. Качество машины отменное. Очень економная, практичная просто суппер!!!)))) Салон очень практичен, даже если испачкаеть ся то очень легко чиститься и моеться. Шумо и звуко изоляция на достойном уровне то есть классная! Акустическая система качественная и громкая, я бы ни чего не добавлял.         
