Daewoo Nexia - 2007 - «Хороший бюджетный вариант»  
5
Хороший бюджетный вариант, идеальный вариант как первое авто. Машину заправляю 92 бензином, пробег 160000 км покупал б./у. На трассе чувствую комфортно иногда разгоняюсь 140-160 когда свободно. У нексии мягкая подвеска особенно замечают пассажиры. Ездил на резине Йокохама очень понравилась. Удивительно долго служит аккумулятор в авто примерно 7 лет. Зимой заводиться без проблем.Хорошая проходимость.Большой багажник. Дешевые запчасти и эксплуатация.Умеренный расход бензина. Хорошая ремонтопригодность.Минусы авто в том что кузов не оцинкован и на нем появляется ржавчина, рекомендую почаще мыть и чистить дренажные отверстия, часто гниет низ дверей, задние арки и капот. Радует большой багажник,но перегружать не стоит могут лопнут задние пружины. Пластиковый термостат в 16 клапанной можно сразу выкинуть и поставить металлический чтоб не было никаких сюрпризов в дороге. Трапеция стеклоочистителя имеет короткий срок службы рекомендую проверять ее втулки. Лобовое стекло быстро затирается, лучше поставить обратный клапан омывателя.Зимой может замерзнуть дверь и открыть иногда возникает проблема, смазывайте механизмы замка.Задние тормоза слабые можно исправить на сто. Ремень грм меняется чаще чем в других авто. 
