УАЗ Патриот - 2009 - «русский джип для русских дорог»  
5
           В 2006 году оседлал УАЗ Патриот. Ну что могу сказать? В целом очень доволен, очень большой салон, с хорошими шинами очень хорошая проходимость благо у нас испытывать есть где. За время эксплуатации поменял один ремень, два датчика (температуры и холостого хода). Нарекания не очень тёплая при температуре 25-45 затягивает окна нет кондиционера хотя у нас он не пользуется спросом сегодня температура воздуха +6 и ветер. В это лето хочу сделать полную тепло-шумоизоляцию и поставить дополнительные резинки на двери. Кстати кто в этом разбирается подскажите какой материал использовать в качестве тепло-шумоизоляции и какие резинки поставить на двери) Спасибо. Автосервисы у нас ни какие лучше делать самому.         
