Renault Scenic RX4 - 2001 - «Не ремонтопригодная, сделана "поФранцузки"»  
1
           Вместительная, комфортная, салон трансформер есть изофиксНедостатки:прожорливая не рементопригодная, чтобы поменять предохранитель разберете пол машиныК покупке автомобиля подошли очень осторожно. А вот не знаю, какой черт дернул обратить внимание на рено сценик 2...ПЕрелопатили кучу отзывов, пересмотрели миллион видеороликов с обзором. Да, все круто!!! Минивен, высокая посадка, просторный, семейный автомобиль, дизайн, салон трансформер, куча потайных ящичков, бардачков и тайничков. Задние сиденья снабжены столиками. Дети в поездках на них рисовали, кушали, складывали на них свои личные вещички. Кондиционер, электрический ручник, ключ-карта. Ну, решили купить Рено -значит решили, за машиной поехали в Казань, нашли и купили. стали счастливыми обладателями Рено Сценик 2, песочного цвета., бензиновый двигатель.2006 год впуска, один хозяин (вернее хозяйка). На автомобиле видимо, последние 5 лет возили навоз... до того она была зачухана... но, благодаря этому цена была вразы меньше чем у конкурентов. Внешний осмотр дал вердикт, что была бита и восстановлена передняя часть, поменян телевизор радиатора, и сам радиатор. крылья и капот - крашенные, порог мятый, и правое крыло сломано. (для тех кто не в курсе - крылья у этих моделей пластиковые). Капот не отрегулирован. Бампер поломан…а еще в процессе быстрой езды улетела верхняя часть бампера.Больше повреждений не было. Кузов без коррозий, я как автомаляр со стажем заявляю, пока не коснулась рука мастера к родному ЛКП оцинкованного автомобиля, а Рено Сценик именно таким и является, можно не переживать за сохранность кузова. Заглядывали в скрытые полости, все чисто и сухо... красота.!!КАк полагается, при покупке нового (бушного) автомобиля, необходимо заменить все жидкости на новые, дабы быть в них уверенными. И вот тут то и стало закрадываться в душу моего мужа (инженера между прочим), смутное сомнение о целесообразности нашей покупки. При покупке на авто был сделана диагностика по результатам которой, вынесены такие назначения как: поменять колодки, заменить шаровую опору, заменить лампочку в фаре, смазать рычаг переключения скоростей... и еще чего-то не помню.Сменив масло, фильтра и жидкости муж полез менять колодки... их мы купили через Экзист по техническим характеристикам согласно вин коду.И вот то началась... и понял мой бедненький муженек, что ремонтопригодность сценика - это ситуация "Ж" с двумя "П"...колодки оказались не подходящими, видите ли их на данную модель аж 4 разновидности. но ни в одном из каталогов не указано какие конкретно стоят на вашем автомобиле... и поэтому вам нужно снять колодку и по внешнему виду сделать выводы. который комплект из 4-х нужно заказать.Нами же очередные клодки спешно покупались из наличия за бешенные рубли.Чтобы заменить лампочку мужу пришлось изловчиться... ведь, по уму нужно снимать бампер... а делать нам этого не хотелось совсем.Когда же настала очередь поменять предохранитель! муж мой вспомнил все непечатные выражения. Т. к. добраться до блока предохранителей не так то просто... а именно, нужно разобрать половину подкапотного пространства, именно там гении французкой инженерии, решили разместить такую простую вещь как блок предохранителей. ну как:*? говорит муж?!... я понимаю, это сделано дабы загнать потребителя в сервис, но вдруг я ночью, в лесу, мне нужно поменять предохранитель... что мне делать??...Негодование его еще и подливалось тем, что болтики -гаечки французкого красавца рассчитаны только на спец ключи, их еще называют, как оказалось, "Французские " ключи на 16 18 21 рожковые накидные (изогнутые) и головки.И в гараже человека обыкновенного, естественно таких атрибутов нет... и не было...несмотря на то, что автомобиль этот не первый и ремонтирует муж также его не первым. а были и испанского и немецкого и русского производства машинки... и на них набора инструментов мужа вполне хватало...Ладно, молясь всем богам и переплевавшись, предохранитель был поменян.дальше больше, чтобы поменять ремень ГРМ с роликом можно кукукнуться от количества выполняемых операций. Разобрав пол машины и добравшись до вожделенного ролика. муж плюнул, зло усмехнулся и... собрал все заново ... я боюсь даже предположить что же его там так напугало и рассердило.ну ремень при осмотре показался целым и он не стал его трогать.Но самым трешем... оказалось сменить пыльник шруса... Их, пыльников вообще нет в каталогах, а знаете почему? Вот вы, что предполагаете под фразой "замена шруса"?! нужно сменить одну резинку на другую да?!В любом другом автомобиле - да, только не в рено сценик... Здесь вам придеться выложить 20 т. р. и поменять всю полуось целиком... неплохо, да??ради двух резинок сменить хорошую полуось, на хорошую... вот именно поэтому пыльников НЕТ В КАТАЛОГАХ...Резюмируя все вышеизложенное, хочу сказать, что в лексиконе моего горячо-любимого муженька появилось новое определение: Сделано по Французки!))Славабогу, говорит муж., наши правители отказались покупать у лягушатников "Мистрали" -десантные корабли... а так бы мучались потом как и я)))... что они там понастроили))Короче, если вдруг, решите купить себе данное авто, будьте готовы, к большому расходу топлива, и полностью непригодного, собственными силами сервиса.А так в целом, если вы олигарх и мечта всей вашей жизни авто французкого производителя - берите Сценик))) вам понравиться…... ыыы  
