Ford Mondeo - 2009 - «Надежна»  
5
Вот и я владелец этой модели 2009 года в полном восторге.Полное соответствие цены и качества. Брали с салона,пришли за фокусом. но когда задишься за руль этой машины поминмаешь всю прелесть и мы остановились на ней. Нареканий по ходовой нет. Единственное, что сломалось в ней за все время тьфу тьфу , это навороченная магнитолка с экраном за которую по тем годам отдали большие деньги около 50000тыс. так вот не прожила она и года, ремонт был сразу через 6мес, через пару лет просто вышла из строя. Есть один не существенный минус( может я полюбила быструю езду) очень медленный разгон не смотря мощность движка 145 лс. можно бы и побыстрее, но ей очень тяжело дается именно разгон.Ну и как пишут шумоизоляция страдает, да есть такое.Не знаю может есть классы выше там тихо вообще. )) А вообщем машиной очень довольны просторная большая, и вместительный багажник всегда выручает для нашей большой семьи. Хорошее соотношение цены и качества - надежная практичная модель.  
