Mercedes-Benz A-klasse - 1999 - «Идеальный автомобиль для большого города!»  
4
Доброго времени суток!!! Сейчас речь пойдет о автомобиле немецкого гиганта Мерседес А класса 1999 года выпуска! Хочу сказать сразу, что данная машина не идеал! Но для города очень даже подойдет:маленькие габариты, неплохая подвеска в совокупности с небольшим расходом и достаточным мотором. Хватит вам ее в городе на все! Но стоит понимать, что многое зависит от состояния и от человека, у которого покупаете данный автомобиль. Уверенно стоит на дороге. К моему удивлению, но это так. На скорости никаких проблем вообще нет! Просторный салон для девушек, мужчине крупного телосложения места будет не хватать. На трассе вы будете чувствовать, что не самые, но мы же никуда не торопимся, ведь так? Да и мерседес предрасполагает к медленной, комфортной езде, а не устраивать гонки. А класс с этим справляется на все 100%!В заключение я хочу сказать, что стоит внимательно отнестись к данному автомобилю, может именно он будет дарить вам радость на протяжении нескольких лет! 
