Opel Meriva - 2011 - «Wir leben autos!»  
5
           Вот и стал я обладателем новой Меривы) Машинка очень понравилась как семейный вариант! Трансформация салона — на высоте. Много всяких отверстий, полочек и т.д. Очень вместительная! Порадовал материал отделки салона — качественно и нигде не скрипит. Двигатель 1,4 Turbo — просто сказка! Подхватывает с самых низов. Подвеска в меру жесткая. С неровностями и небольшими ямками справляется на "ура". Распашные двери — удачное изобретение, а'ля Rolls Roys). Очень удобно, особенно если в семье есть маленький ребенок. Да и продумано по безопасности всё очень умно. Они закрываются на скорости 4 км/ч и из салона их уже не открыть) Багажник не особо большой (400 л) — но для нужд семьи вполне хватает, а если разложить — вообще супер! В общем автомобилем доволен!  
