Nissan Juke - 2013 - «Хорошая машина для девушки!»  
5
Всем привет, хочу написать свой отзыв на автомобиль НИссан Жук. Моей машинке 1,5 года, предлюксовая комплектация, коробка автомат вариатор, система управления на руле, климат-контроль, круиз-контроль, шины 17, передний привод. Наездила уже 17500 км, поэтому уже можно судить о машине. 
Первое впечатление конечно визуальное - и дизайн мне очень нравится своей необычностью! Для неординарных людей. Ворчат на нее обычно те, кому нравится обычный классический дизайн, но как говорят на вкус и цвет! Конечно девушка в такой машине смотрится лучше, чем мужчина. Машина именно городская, элегантная. Предназначена для того, чтобы сесть и поехать на работу или в магазин или парикмахерскую. Багажник не большой, максимум на пару чемоданов. НО ее и не покупают, чтобы картошку мешками возить! 
Подойдет для людей среднего роста, 2 людям сзади вполне хватит места, у меня еще и ребенок там 9 лет сидит одновременно.Между передними креслами проему для двух стаканов-бутылок воды и есть еще один большой - у меня ребенок туда игрушки кладет.В комплектации ничего лишнего. Самая главная моя помощница - камера заднего вида! Никаких проблем с парковкой - не надо голову выкручивать!Я езжу в режиме эко. И расход бензина в городской цикле 6,5 л на 100 км!!! На трассе опускается до 6л! Что очень радует! Правда со светофора она разгоняется не быстро, но мне этого и не надо. Если кто любит со старта шины рвать- будут разочарованы! Машина именно для плавного вождения. Хорошо реагирует на повороты руля, не теряет управляемости на поворотах. На трассе спокойно бежит 100 -110км. Самая долгая поездка у меня была 3,5 часа и обратно. Спина совсем не устала. Подвеска средняя, на ямах в "сиденье" не отдает. На дороге мелкие колдобины пролетает незаметно там, где низкие седаны подлетают. Шумоизоляция вполне устраивает. Стоит системный навигатор и всегда помогает, подсказывает пробки. Кондиционер работает и зимой и летом и это не сказывается на расходе топлива - очень комфортно! Мой совет покупать эту машинку своим женам, сестрам и любимым девушкам!)) отличная машинка для городских поездок! 
