Jaguar XF I - 2008 - «Машина не для каждого.»  
5
Всем добрый день, пишу отзыв после 2 лет владения данным автомобилем. 
2 года назад, продав наконец БМВ 335, я озадачился выбором автомобиля побольше(седана). Озадачился, ибо к выбору машины, всегда подходил по многим параметрам. 
Бюджет был до 1.5 млн, рассматривал БУ машину, но от дилера. На просмотре были Ауди А6, БМВ 5 f10, Мерс Е класса и, собственно сам герой данной статьи - Ягуар ХF.Не буду останавливаться подробно на каждом автомобиле, просто опишу кратко. Ауди - пластик, пластик, салон как у шевроле, явные проблемы с дизайном - нет. Бмв, Мерс - меньше пластика, салон получше, но в базовой комплектации( а если не базовая то цена + 500 тыс) нет ничего, то есть нет люка, нет кожаного салона, затемнения зеркал и прочего, т.е. премиум автомобили с начинкой Москвича 2141 - нет.В Ягуаре же было практически все, тут вам и кожаный салон( я взял без перфорации), затемнение зеркал, мультируль, аух, отделка салона дорогими материалами, автоскладные зеркала и огромное количество других опций, которых я и близко не видел в предыдущих претендентах. Дополнялось это прекрасным внешним видом и большим разнообразием эксклюзивных цветов автомобилей.Долго думать не пришлось. Купил я машину 2008 года с двигателем 4.2 бензин, 298 л/c, задний привод, с пробегом 40 тыс. км. Ниже будут реальные достоинства и недостатки данного авто, за 2 года владения.Достоинства:1) Прекрасный внешний вид, машина выглядит намного дороже ее реальной стоимости. Вы привыкните к повышенному вниманию на дороге.2) По презентабельности отделки салона, Ягуар может спокойно конкурировать с Бентли и Порше. В машине действительно приятно находиться, все очень продуманно, начиная с самой отделки и заканчивая очень приятной подсветкой и различными стильными решениями.3) Отсутствие серьезных болячек за 2 года эксплуатации( наездил 42 тыс. км) + относительно недорогой ремонт для данной марки. Машина эксплуатировалась зимой и летом, по асфальту и по проселочным дорогам. 4) Отличная подвеска, как раз для наших дорог.5) Довольно вместительный багажник.6) Отличная шумоизоляция и динамика езды автомобиля, едет очень тихо.Недостатки:1) Расход,тип бензина, размер бака. 20-21 по городу, 17-18 по трассе. Бензин только 98. Размер бака всего 60 литров, то есть проехать на дачу и обратно( 240км) без дозаправки, практически, никогда не удавалось. Но тут важно обратить внимание на объем и мощность автомобиля.2) Оригинальные запчасти. На Ягуар нет аналогов( по крайней мере, я не находил), все что меняется, меняется на оригиналы, цена которых выше.3) Из критических поломок только - Бензонасос в сборе, умер от бензина Газпромнефти - новый 42 тыс. + 5 тыс. за работу. Остальное меняли по рекомендации дилера, а именно - 2 передних сайлентблока - по 6 тыс. каждый. Свечи зажигания + прокладки - 12 тыс. Замена масла, чистка дросселя и прочие регламентные работы по ТО - 30 тыс.4) Самый главный минус для меня - плохая управляемость зимой. Что с шипами, что с липучкой, зад машины носит на каждом повороте и практически при каждом торможении срабатывает абс. В итоге всю зиму - 40-60 км/ч. 335 бмв, тоже с задним приводом, управлялась в разы лучше.5) Погонять на машине не получится. Даже несмотря на мою комплектацию, машина не ехала на эту мощность, да коробка резвая, есть спорт режим с подрулевыми лепестками, но из за веса автмобиля динамика совершенно другая( сравнивая с БМВ). Резюмируя свой отзыв, хочу сказать что Ягуар действительно машина не для каждого. Это не автомобиль "как средство передвижения", это автомобиль для ценителей комфорта, эстетики, презентабельности и уникальности во всем. Сев в этот автомобиль, вам не захочется гонок, тюнинга и хамства на дороге, Вы будете выше этого. Покупать, или не покупать дело каждого, но что вы хотите? - быть серой мышью в толпе однотипных массмарок или быть индивидом? Решать вам, а моим следующим автомобилем будет Ягуар.Всем спасибо.  
