Toyota Celica - 2003 - «обязательно куплю своему сыну, когда подрастет»  
5
Об этом авто я могу писать много и долго им восхищаться, во первых - потому что это тойота, моя самая любимая марка авто - что для меня означает надежность, качество, бюджетность по уходу и, цене и расходу.Больше всего авто мне нравится внешне, вид у нее интересный. В салоне то же в зависимости от комплектации давольно так весело. Она пробыла у меня в пользовании пол года, пока знакомые не приехали с командировки и не отодрали ее от меня, ничего отрицательного сказать не могу.Вполне быстро развивает скорость на трассе, делая это плавненько и не заметно. Слушается руля на поворотах и мягко входит в них, держит дорогу. Просвет между дорогой не большой, поэтому на ней можно ездить смело только на ровных трассах, бездорожье ее убьёт.По внутренним моментам - как обычно в тойотах ничего лишнего и не нужного - все на своих местах и догадаться с первого раза не составляет проблем.Эта машина скорее всего для парней, молодых и беззаботных, конечно и девчонкам она подойдет - но надо обладать мужским складом характера и ума или быть "безбашенной" и любить скорость.Немного осталось до совершеннолетия моему старшему и обязательно ее приобрету, потому и самим охота в тихушку вновь погонять на ней)) 
