Chevrolet Lanos - 2008 - «Тот же Таз»  
2
Проходил обучение в автошколе на таком авто, год выпуска 98 вроде, качество сборки так себе, впечатление от езды портили: ужасная вибрация от вентилятора системы охлаждения двигателя, очень дубовая подвеска, запотевали стекла зимой хуже чем в тазе, разбитая пружинка защиты от обрыва троса педали газа(слегка нажимаешь на газ - обороты не растут, чуть сильнее - проходит порог и уже двигатель "поет" на 2500 об/мин). Из плюсов - расход не большой и стоимость деталей как на тазе. На Ланосе едешь и ощущения как на мопеде по сравнению с Форд Скорпио (на Ланосе чтоб не выпадать из потока надо сильно крутить двигатель). Так что машиной для души Ланос не назвать, ему годится только роль брички для перевозки. 
