Kia Soul - 2018 - «Авто, в которое влюбляешься»  
5
Мой отзыв будет с точки зрения водителя женщины.  Многие знакомые, узнав какую машину мы купили говорят - я б себе такое не взял. Чем вызывают снисходительную улыбку- просто вы не знакомы с ним. Есть стереотип - это же кореец. Третий сорт не брак. Возможно. Соул моя вторая машина. (Первая была Ист 2002 г)Перед покупкой новой машины я несколько месяцев плотно сидела на автофорумах и выбирала марку и модель. Хотели клиренс повыше и надежную. В итоге определилась - Рав 4 2012 г. Недостаток виделся тол один - угоняемость. Но мы живем в маленьком городке и это успокаивало немного.Поехали искать в Новосибирск. Я не буду вдаваться в подробности,сколько мы просмотрели машин и какие были выводы, но попутно заезжали в салоны. В сумме мы были ограничены миллионом, а новых кроссоверов в данном ценовом диапазоне не такой большой выбор.  Соул я не особо рассматривала, т.к. смущала его внешность. НО. После того как я посидела внутри, я пропала. Сколько машин потом я не смотрела - все не то. Я уже не хотела никаких .у машин, только новый Соул. О технической и конструктивной надежности еще рано говорить. Авто у нас 5 мес. 10 тыс пробега.  Салон Соула это несомненный плюс. Для бюджетной ценовой категории автомобиля, такой салон неожиданность. Качественный пластик. Очень удобный руль. У нас комплектация Кофорт - вполне достаточно. Более полные комплектации не иемют каких то важных дополнений. Только приятные плюшки.Что оценено мной.Удобные кармашки, подлокотник. Свет. Руль. Регулирование сидений, руля. Камера заднего вида.Началась зима, и я мысленно благодарю того конструктора, которых сделал в данной комплектации "теплый" пакет. Какое это СЧАСТЬЕ. После мороза садиться на теплые сидения, брать в руки теплый руль. Так же имеется обогрев заднего стекла, боковых зеркал, зоны в районе дворников.А какая в нем аудиосистема!!!!!!!!!! Звук невероятный. очень удобна синхронизация по блютузу. Лично я слушаю музыку только с телефона.Очень важно - громкая связь. Я категорический противник разговоров по телефону за рулем. А здесь проблема решена. По поводу внешнего вида. Соул необычен. И на первый взгляд вызывает неоднозначные впечатления. Слишком квадратный сзади. Но прошло совсем немного времени и я наглядеться на него не могу. Каждый раз подходя к машине я думаю - какой же он красавчик. Брутал. В нашем городе Соулы встречаются нечасто и люди реагируют. Оборачиваются.Еще особенность. Соул производит впечатление небольшой машинки. Но внутри очень просторно. На остальные машины смотришь свысока и они кажутся очень маленькими. Кстати, пассажир сидя в нем кажется нелепым. Какой то маленький. Багажник маленький. Но для повседневной жизни достаточно. У нас нет большой семьи. Хватает вполне. Минусы жесткая подвеска. Но и здесь я не могу быть однозначной. На кочках Соул подпрыгивает, резко, но мягко.Расход - на мой взгляд великоват.9-12.И самый большой минус - 1,6 двигатель маловато. Все таки. Я была уверена, что мне не нужен мощный двигатель. И не готова была переплачивать 100 тыс за 2.0 л. и другую комплектацию. Хотя муж меня уговаривал. А сейчас я жалею. Очень. Потому что даже мне неопытному водителя не хватает мощности на разгоне (иногда аж бесит трогаться от светофора).Иногда включаю режим Sport. И жизнь становится радостнее  Следующую машину я бы купила тоже Соул. Но с более мощным двигателем. 
