ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Проедет где угодно»  
4
           ВАЗ Нива 21214 - 2007 - наверное один из самых неплохих отечественных внедорожников, незаменима для любителей охоты и рыбалки, в общем для тех, кто собрался на природу, по живописным и почти непроходимым местам, так как машина имеет неплохую проходимость и ее не жалко, так как машина имеет соответственную цену для машины среднего качества. Если сломался какой-нибудь агрегат, то жди поломки другого. Так же в салоне при езде очень шумно, что не комфортно, еще не очень продуман дизайн самой машины. На трассе при скорости 90 км/ч машина начинает не просто шуметь, а визжать, так что это машина не для любителей скорости. В зимний период на гололедице очень плохо себя держит, даже с зимней резиной, из-за ее короткой базы. По снегу ее короткая база - это ее плюс. В общем, это автомобиль для тех, кто любит не быструю езду в непроходимых условиях.         
