Skoda Fabia - 2001 - «Супермашина»  
5
Купили в 2010г. объем 1,4, 68 лошадей Фото, к сожалению, одно - не люблю снимать свои машины. Езжу много. 10 000 накатываю за 3-4 месяца (по замене масла), не считая отпусков. Можно сказать, почти моя первая машина. Не гниет. В первый же день зацепилась порогом об бордюр, до сих пор ни ржавчинки, уже три года.. Проблемы были с катушкой зажигания (уже купили такой). По расходам обходится недорого даже с оригинальными запчастями или хотя бы европейскими. Ремонтирую, правда, на обычных сто. В бак влезает 43 литра, один раз даже 49 влезло. Хватает на 500-600 км при смешанном режиме с учетом пробок (скорее на 500 ). В основном, езжу по трассе. Зимой, конечно, бака может и на 480 км не хватить. Зима 2012-2013 была очень снежная, но я ни разу не застряла, наверное, благодаря механике и переднему приводу. Замечу, что в провинции ОЧЕНЬ плохо чистят дороги. О вместительности. Разобрав заднее сиденье, перевозили разобранный шкаф, неразобранный комод, стиральную машинку, духовой шкаф, ламинат, бордюры и т.д. Конечно, машина рассчитана на двух человек или на 2 взрослых и одного ребёнка. Для семейных путешествий она маловата.. Особенно, если из центральной России ехать в Крым или на север. Я несколько раз сажала на заднее сиденье 3 человек... Конечно для нее тяжеловато. 
