Kia Sportage - 2007 - «Нашла только один минус»  
5
Долго выбирали с мужем машину для меня. Вроде хотелось небольшой автомобиь, но по нашим дорогам на маленькой машинке спокойно не покатаешься.Остановились на Kia Sportage. За два года почти никаких проблем. Недорогое обслуживание.Хорошая проходимость. Много современных мелочей: таких как зарядка для ай-фона или возможность слушать музыку на флешке (диски ушли в прошлое).Один только минус. Время от времени отказывали дворники. За два гола раза три, наверное. Когда мое терпение лопнуло, я приехала в салон и попросила починить дворники, так чтобы они больше не ломались. В итоге мне полностью поменяи весь механизм. Теперь такой проблемы нет.Моя оценка 5 с минусом, если бы не дворники. 
