Mitsubishi Galant - 1997 - «Обожаю »  
4
Любимая наша красавица. Старенькая,ну и что.Рвёт только так. Какие плюсы. Я не муж.Говорю от себя.Ну внешне конечно она очень привлекательна.Как и снаружи,так и внутри.Едет очень тихо.Не дёргается,не трясётся. Регулировки сидений максимально сделана под вас.По поводу внутренностей,если кому интересно пишите,муж вам ответит))) Я увы в этом не сильна. Из недостатков.Жрёт много.Очень низкая посадка. Любим ездить за город.За лето убиваем всю защиту. Наверно всё,по крайней мере я в ней других минусов не вижу. Подведем итог.Если у вас мало денежек,но хочется красивую машину и не только,то рекомендую Галанта ))) На более подробные вопросы ответит муж по средствам сообщений. Год 1998(ошиблась) 
