Chrysler Voyager 2 - 1997 - «Craysler Voyager 2 1997г/в отзыв.»  
4
           Большой автомобиль за сравнительно небольшие деньги. Покупался для нечастых поездок всей семьей. Довольно редкая, для России, комплектация: двигатель 2,4, коробка механика, полная комплектация. Сразу про расход летом 9 ну максимум 10 литров, зимой 10-11. Причем 9 литров как в городе так и на трассе при скорости 120 км/час. Салон после ВАЗ 2111 просто огромный, 7 мест, второй ряд сидений раздельный (2 кресла), задний диван двигается, раскладывается, оба задних ряда снимаются, обилие подстаканников, емкостей и т.д. Несмотря на обилие сколов на кузове (пробег на момент покупки был 230 тыс. км.) ржавчины и коррозии не обнаружено. В комплектации: две сдвижные двери, круиз контроль, электрозеркала с подогревом, лобовое стекло с подогревом (в районе щеток), штатная магнитола, гидроусилитель, ABS, ЦЗ, штатная сигнализация, электростеклоподъемники и задние форточки с электроприводом. Из ДОПов: биксенон, парктроник, дополнительная сигнализация, защита двигателя, усиленная задняя подвеска (+один лист волговской рессоры, номер не помню) литье и тонировка. Состояние на сегодняшний день хорошее, абсолютно вся электроника работает (и это на 15ти летней машине), были заменены расходники (фильтра, линки, втулки стабилизаторов). Из крупных ремонтов, а их было два: Первый замена всех ремней (ГРМ и два навесных, каталожных номеров, к сожалению не помню, производитель Dayco + замена сальников на распредвалах) в общем запчасти вместе с работой - 5,5тыс. руб. Второй раз: замена передних рычагов и передней левой ступицы, рычаги по 2650руб, ступица 2900 руб. ну еще один раз дополнительный лист рессоры лопнул (800-1000 руб. от волги). Все. Очень удобный автомобиль в плане дальних поездок, на трассе не устаешь совершенно, помогает круиз-контроль, прекрасный обзор. Не такой уж и дорогой в обслуживании.  
