Hyundai Solaris - 2013 - «Машина оправдала ожидания»  
4
Пользовались автомобилем в течение трех лет. Хороший, симпатичный дизайн кузова, достаточно высокий клиренс, надежная система безопасности. Не очень порадоваоа подвеска, у этой модели она очень жесткая. Выяснилось, что рулевая рейка немного туговата, так как при покупке последующего авто, руки перестали болеть. Фары немного тускловаты. В салоне много удобных функций, место для хранения очков, подстаканник, хорошая аудиосистема. Не порадовало ЛКП, очень слабое, при расчете редких моек машина быстро зацарапалась и покрылась паутинкой. Также очень не удобное открывание багажника, для этого нужно открыть дверь водителя и дернуть рычаг в области коврика. В целом машина хорошая, не дорогая, полностью оправдала ожидания. 
