Мотоцикл иж юпитер 5, 1991 - 1991 - «иж юпитер 5»  
5
Мотоцикл иж юпитер 5, 1991 года выпуска, 2 такта, 2 цилиндра, 175 кубов на каждый, суммарно 350 кубических сантиметров. Из проблем - кулачковая система зажигания и поршневая группа. В целом при установке электронной системы зажигания мотоцикл зарекомендовывает себя как надежный мотоцикл дорожного класса, так же есть версия с боковым прицепом, что позволяет перевозить третьего пассажира или грузы. Мотоцикл никогда не подводил, при правильной подборки поршневой-валит нормально. Расход в среднем(именно у моего) - 7 литров АИ92. Неприхотлив к маслу заливаемому в бак(смешанная система смазки). Рекомендую тем, кто выбирает себе первый мотоцикл. 
