Renault Duster - 2012 - «Надежность без изысков, разумное авто.»  
4
Приветствую всех.Извините, фото салона не успел сделать. Какие есть. 
 Купил шестилетним в мае 2018 года. Это первый кузов, но комплектация была самая топовая на тот момент. Включала две подушки, подлокотник, брызговики, туманки, магнитолу с блютуз и аукс, 4 стеклоподъемника, подогревы сидений, газовый упор капота. Ну все радости жизни в общем. Электрозеркала но не греются. Бампера в цвет, накладки на пороги. Салон ткань. По характеристикам. 2,0 бензин 4WD 6МКПП. Для снаряженной массы 1300 с небольшим, это вполне себе едущее сочетание, так что тут не парьтесь.На момент покупки расход составлял 9,5 л 95 го бензина (меньше нельзя не слушайте дедушек из гаражей!!), зимой прыгнул до 11. Что впрочем меня устроило и сюрпризом не стало. 4WD c аэродинамикой кирпича надо чем то везти сквозь время и пространство.Двигатель выпускается с рядом модернизаций. аж с 1995 года, на пробег 200000 (нет я не ошибся) расход масла фактически отсутствует. Ну не знаю полщупа за 7500 это расход или как? ПО МНЕ так это его нету расхода. Масло в моторе ELF 5w30. 900SXR или как то так. в коробке 75w80 в раздатке и мосту сзади 75w90. РАЗДАТКА ТАМ ВПОЛНЕ СЕБЕ Присутствует, так что планируйте ее обслуживание. гОВОРЯТ, НАДО ПОГЛЯДЫВАТЬ ЗА ЕЕ САЛЬНИКАМИ ИБО В СЛУЧАЕ УТЕЧКИ МАСЛА ЕЙ КИРДЫК НО ТЬФУ ТЬФУ ВРОДЕ. 
Будут просить внимания карданы при интенсивной эксплуатации. Сколько стоит родной не знаю, перебрать в специализированных конторах под ключ стоит 11-15 рублей все карданы со снятием заменами и всеми делами. У меня вот сейчас проситься. Шумоизоляция конечно не бизнес класс но и не жигули не напрягает если честно. Скажем так обозначена. Клиренс 210 мм, КОРОТКИЕ СВЕСЫ. колеса без блокировок, поэтому диагоналку с двумя крутящимися словить возможно. 3 режима работы трансмиссии. 2WD - это переднеприводный авто. AUTO - зад подключаем по пробуксовке передних колес.Не особо люблю этот режим неизвестно когда машина решит подкинуть корму и получите чтото малоуправляемое. 4WD LOCK принудительно подключен задний мост и пользоваться им можно до 80 км\ч. Говорят такой же стоит на ниссан мурано. Ну не знаю не лазил не смотрел. В этом режиме уверенно трогаемся и разгоняемся по льду. ощущения супер. И ДА ОНА ПОЗВОЛЯЕТ ВАЛИТЬ БОКОМ НА ОБЛЕДЕНЕЛЫХ РОВНЫХ ПЛОЩАДКАХ! ПРОВЕРЕНО!). 
Тяги в городе хоть залейся, на трассе тоже не спасует но после 120-130 неуютно, высокая парусная. нЕ ГОНКА В ОБЩЕМ ДЛЯ высоких скоростей она. Нагрузку чувствует. Кондей видно только по топливу, по тяге не видно особо когда он включен даже забывал. Коробка. 6 передач, на ровных поверхностях трогаемся со второй. Первая она типа полупониженная какая то она короткая но зверская. Если джипануть, это к ней. Я со второй трогаюсь все норм. Как то интересно вот построена коробка, очень быстро ускакиваешь на высокие передачи.Объясню.Грубо говоря, машина едет на 3-30 кмч на 4 ой уже 50 легко, а на 6 легко уходим на 80 км\ч. может такая коробка. И нету фактически провала на низких оборотах, он едет где то с 1500-2000. Хотя атмобензин. Мне в принципе такое поведение по нраву и не напрягает. Немного такое дизельное наверно поведение. Так что тут плюс. Салон. Застрелить муфлона, который ухлопал хорошую машину. Регулировка наклона спинки?Страдай, водила, ты ж мужык, и суй руку между спинкой и подлокотником справа для водителя и слева для пассажира. Не пострадал? Ну сними машину с ручника, который перекрывается подлокотником. А, ты ищо хочишь? Ну отрегулируй что ли зеркала пультиком, которой ПОД ручником. Квест блин. После этого порева такой дизайнерско-газелевский изыск как сигнал на торце левого подрулевого рычажка выглядит детским садиком и вполне кстати удобен. Меня не напрягает в работе. Клавиши подогрева доступны. Стеклоподъемники немного не продуманы, вслепую все время в задние попадаю почему то. Подлокотник регулируется по вылету и высоте. Руль только по наклону. Казлы. Управление музыкой на подрулевом рычажке норму, но удобство самого рычага хуже чем в пежо, там немного поудобнее. Ну да привык чай не ауди.Звук.СУПЕР КСТАТИ, что неожиданно! У меня жо этого была пежо 407 о 8 колонках ТАК ВОТ она играла хуже чем эти 4! Тут твердая 4ю По блютус качество супер, есть сд-мп3, есть аукс. есть юсб. Разъемы все прямо на магнитоле не надо лезть ни в какие бардачки и прочие гинекологические места. Флешка с музлом встала прям аккуратненько и не мешает. Магнитола не тупая меню простое, ловит приемник хорошо кстати. ЛКП. Не очень понял пока, но не запускайте. есть куда смотреть. Вечно грязные задние дутые крылья. Народ ставит уширители но пока не знаю Боюсь под ними краска облезет. Места сзади вагон. Багажник тоже присутствует. Рейлинги опять же.Высота салона приятная. Удобно довольно. Механизм складывания сидений удобен. Спереди кресло водителя регулируется по высоте пассажирское только вперед назад и наклон спинки. не помню по моему на пассажире нету микролифта. Место за рулем в принципе можно найти не сказать, что там все плохо но на дальняки не гонял. Мне комфортно.зЕРКАЛА ЛОПУХИ, ОБЗОРНОСТЬ НА ВЫСОТЕ ЕСТЬ ПАРКТРОНИКИ ЗАДНИЕ. Свет. Ну после пежо линз конечно 3+ , но не сказать что прям плохо. он однозначно есть. Лампы меняются доступно и легко. А вот туманки ни о чем буду ставить линзованные. Приборная панель отстой. Долбаный логан. Ну могли чо поинтереснее придумать. Ниши спереди мне нравятся тут да кучу всего можно накидать. Печка греет нормально, кондей холодит. Долговато разогреваются сиденья подогрев там одноступенчатый. Колеса 215/ 65 /16 заводские. Надеюсь кому то помог. На данный момент прошел 8000 км. Полный привод очень выручает зимой, в грязищу пока особо не лазил да и не упала она мне так на рыбалку сгонять да по деревням дачам. Для тяжелых трофи рейдов эта тачка не подходит. Всем удачи и верных коней!Заходите на мой профиль и читайте о других автомобиляхСЮДА 
