Volkswagen Passat - 2004 - «класс!!!!»  
5
Думаю, мой отзыв многим поможет. Так как сами не раз сталкивались с таким вопросом, как выбор нового автомобиля и любой совет был для нас очень важным. Мы с мужем вовсе не новички в плане пользования автомобилем, но все равно, меняя машину, хочется, чтобы она оправдала твои надежды.Вот и на этот раз мы долго выбирали, кто же станет новым членом нашей семьи. Я настолько привыкаю к нашей новой машине, что затем мне очень сложно с ними расставаться. Но муж мой не любит долго сидеть за рулем одного автомобиля.Рассматривая многочисленные варианты, мы остановили свой выбор на Фольцваген пассат 2004 года. Это был первый наш первый представитель марки Фольцваген.Что хочу отметить, вместительный кузов, дизельный двигатель, солидный вид. Насыщенный черный цвет определял эту машину, как авто представительного класса. Съедала машина не много, 5 – 6 литров на 100 километров по трассе.Раньше у нас было авто Тойота. Когда вопрос заходил о замене запчастей, то мужу приходилось изрядно побегать, чтобы найти нужные элементы. И то не всегда удавалось найти хорошие запчасти, часто попадались на китайскую подделку. С Фольцвагеном все гораздо проще. Через два года муж захотел поменять ходовую, практически полная замена. Дело в том, что мы купили ее в поддержанном виде, затем ездили по ней по ухабам и по кочкам, в общем, периодические стуки говорили, что нужно заменить. Стоимость на работы нас приятно удивили. Мастера не ставили заоблачную сумму и с легкостью находили несколько магазинов, где можно было найти нужные запчасти.За несколько лет эксплуатации, машина прекрасно себя зарекомендовала. Очень редко что-то выходит из строя, обычно сами меняли, замечая некоторые неполадки. Очень бюджетный вариант для тех, кто хочет купить качественную вещь, и в дальнейшем не было проблем с ремонтом.Прекрасный автомобиль Фольцваген Пассат – просторный салон и дешевый в плане ремонта. А что еще нам надо, российским авто дорожникам! Советую тем. Кто не имеет большого опыта, в качестве «ознакомительного курса». 
