Volkswagen Passat - 2002 - «класс машина»  
5
Всем привет, был владельцем Б5 2002 года выпуска, ездил больше года. Автомобилем очень доволен, все в нем хорошо и комфорт и управляемость, мощь и внешний вид. Продавать было жалко но надо, все таки уже старенький, Если бы сейчас их выпускали, то купил бы новый. Авто не подводил, главное все делать вовремя. Конечно кобыл многовато для передка, полный просит или анти букс. Зимой шлифует при троганье. А так рекомендую. У моего пробег был 190000 тыщ и все работало. 
