ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2006 - «Прекрасная машина, не согласна с 1 отзывом»  
4
           Сказать чтобы муж радовался покупке Калины универсал не могу, очень быстро разочаровался качеством запчастей и начал ковырять сам снявшись с гарантии, сначала конечно была эйфория, но его старую восьмерку он продавать теперь не намерен (89гв и как новая), поставил во дворе у родителей и все тут, иногда выезжают н ней катаются по бездорожью.Постепенно мы прониклись уважением к Калине, багажник огромен, это вам не хетч, куда коляска не влазит, но!! все сделано своими руками для того чтобы назвать ВАЗ автомобилем.В данный момент привязавшись к машине не хочется её продавать, хочется просто поставить более мощный двигатель от приоры, настолько она стала надежным другом.Не завелась 2 раза за 3 года, первый в -39, второй когда заклинило помпу и пришлось капиталить еле обкатанный но стуканувший двигатель, качество запчастей вызвало полное негодование, найти нормальные трудно, но постепенно отыскиваются и меняются мужем, под пивко. Например: обороты холостого плавали, заменил регулятор и не парится, плохо тянул двигатель подобрал новые катушки, старые положил про запас так как рабочие, но не на 100%.Тормозные диски мягкие, любые колодки его едят, но тормоза отменные пару раз спасли от аварии, будут меняться на спортивные, пока ищем какие именно.Вобщем недостатки есть, но в целом прекрасный автомобиль для большой семьи, сзади легко садится 3 человека, правда теперь одно место занимает детское кресло сменившее автолюлку, и я легко проскакиваю в середину через него, если справа разложили сиденья для длинного груза, и не понимаю как люди еще жалуются, что там нет места, его там достаточно много!!! больше чем в чепырке или приоре уж точно. Например смогли увезти 80 кирпичей 3 мешка по 50кг песка и 2 мешка цемента просто в багажнике и четверо взрослых в салоне, она даже не пискнула, просто довезла и все.Не подводит, если надо ехать едет, если хочет сломаться предупредит, главное слышать машину.Рассматривать, как альтернативу Калине бюджетные ино в ценовом диапазоне до 350кр, мы не собираемся, тот же логан с его легендарной надежностью не обладает такими же опциями, кроме топовой конфигурации, но за те деньги это уже совсем другой класс авто и там он не конкурент по надежности, так как появляются Фольксваген и иже с ним типа Мазды.         
