Lifan Solano (620) - «Из Китая-с Любовью!)»  
5
           Долго думали,выбирали,искали машинку для семейных поездок. Пересмотрели очень много разных вариантов,и, наконец,нашли Лифанчик(так его сынок называет).Машина не слишком дорогая,но за эти 445 000 она хорошо укомплектована.есть все самое необходимое и даже больше.Как только я села в машину,мне понравилась жесткость сидений,кожаный салон,эргономичная панель,регулировка передних сидений,достаточно места для ног(мой муж почти 2 метра ростом,и его ничего в салоне не "сковывает"),кроме того машина достаточно маневренная и на поворотах идет уверенно,достаточно вместительный багажник,что касаемо дисков,вполне "приличное" литье!В общем машина что надо,мы Довольны!         
