Subaru Forester SF - 2000 - «Forester - надежный скромный автопроходимец (+фото)»  
4
Удивительный симбиоз спартанского комфорта, скоростных качеств, вместительности и удивительной проходимости. 
в багажнике просторноНо, обо всем по-порядку. 
место водителяМашинка досталась мне от немецкого хозяина, который честно отъездил на ней 200 тыс. км, причем, ел в ней, курил, возил собаку и прицеп. Пришлось сделать химчистку и перетянуть кожу на руле. После этого началось наше близкое знакомство. После "джетты", которая была моей первой "любовью", "форь" показался мне просто зверем. Причем, я сознательно заказывал машину с атмосферником 2,0 литра (это самый скромный мотор у "лесников"). Выбор себя оправдал - мотор практически не жрет масло (я, правда, не любитель отжигать и гоняться со светофоров). Использую полусинтетику ВР 10W40, меняю раз в год. Через 3 года эксплуатации сменил масло на синтетику ВР 5W30. Субъективно - мотор стал работать ровнее и мягче, расход масла не изменился. Кстати, о замене расходников. Все делаю самостоятельно. Благо, есть гараж, минимальный набор инструментов и желание качественно обслуживать своего верного друга. В сервисе так машину не обслужат. Из достоинств ходовой - пониженный ряд передач. Пользуюсь редко - в основном, на тяжелых дорогах, или когда кого-то нужно дернуть. Постоянный полный привод создает единственную проблему - не все СТО имеют тормозной стенд для проверки полноприводных машин, поэтому поначалу приходилось искать такую станцию в другом городе. Теперь такая появилась и у нас, поэтому проблема снялась. В остальном от полного привода одно удовольствие, особенно зимой, когда из-за снежных заносов большинство машинок из гаража просто не могут выехать. В мороз заводится с полтыка, прогревается быстро. Мотор очень надежный и живучий. Была ситуация, когда при преодолении водной преграды камешком, попавшим под крыльчатку вентилятора, порвало радиатор и мотор лишился почти всей охлаждайки. Так мы с "форем" еще вытащили из лужи захлебнувшийся "рено", отбуксировали его в безопасное место и своим ходом потом добрались до гаража, правда за пять часов и в таком режиме: 7 минут едем, 30 остываем... 
вид на "торпеду"Салон. По большому счету - тесноват. Но тесноват он для людей комплекции больше средней. Для меня - самое то. Сиденья очень комфортные, хорошая боковая поддержка, регулировки спинки, у водителя - дополнительно - в седушке что-то двигается. Короче, свою пятую точку можно устроить с комфортом. Есть подогрев передних сидений. Руль также регулируется в небольших пределах по высоте. После седана "джетты" субаровский "универсал" огорчил отсутствием полки между салоном и багажником, зато багажник очень сильно порадовал возможностью трансформации и объемом. Приходилось перевозить шкаф. Еще из элементов комфорта - кондиционер. Работает. Правда, после покупки пришлось дозаправить фреоном, но работает исправно. Замер температуры в воздуховоде при включенном кондее - 8 градусов. Пластик отделки, конечно, простоват и в моей машине нет люка. Но тут я все равно не в претензии. Зато все обращают внимание на отсутствие рамки дверного стекла. 
задний диванчик. Втроем тесновато.Запчасти. Поскольку машинка пришла ко мне уже хорошо походившей, постепенно вылазят проблемы, с которыми вполне успешно можно справляться. Как я уже говорил, предпочитаю обслуживать "форя" своими силами. Узлы и агрегаты снимаются и устанавливаются достаточно просто. Встроенная система самодиагностики позволяет протестировать электронику и вычислить, при необходимости, "больной зуб". Доступность запчастей даже в нашей белорусской провинции достаточная для того, чтобы не простаивать из-за отсутствия запчастей, если вдруг что.Член семьи. Наш "форик" уже трижды свозил нас в Крым и дважды в Германию. Все поездки выдержал на "отлично". Хорошо кушал бензин - по трассе 7,5, в смешанном режиме 9 литров на сотню. Мы даже вчетвером неплохо устраивались в нем на ночлег. За грибами-ягодами, на рыбалку, по городу, за урожаем на огород - везде "форик" чувствует себя нужным и уверенным - быстр, приемист, тяговит. За что и нравится.Шины. Стоят стандартные 205/70R15. Держу два комплекта на дисках, чтобы не прибегать к помощи шиномонтажей. Меняю самостоятельно за полчаса. А так я шины покупаю. Оценку 4 я поставил потому, что хочу такой же, только поновее. 
