Hyundai Solaris - 2013 - «не соответствует цене»  
2
на вид машинка очень даже симпотичная,так же имеет очень привлекательный салон,из плюсов это пожалуй всё. Теперь расскажу Вам о минусах данного авто. Следует начать, пожалуй, с движка, движок стоит очень не качественный и не практичный с очень маленьким ресурсом. Шумка сделана конечно на отлично, но зачем нужна шумка с плохим движком, не правда ли? Двигатель вместе с коробкой передач доставляется прямиком из Китая. Думаю именно страна производитель сказывается на их качестве и говорит собственно сама за себя. Даже с мотором в 125 л/с при включенном кондиционере движок теряет все свои свойства и появляется ощущение что ты не едешь а идёшь пешком. Теперь думаю стоит рассказать о клиренсе и о пасадочных местах. Клиренс мягко говоря маловат. Попадая даже в относительно не большие ямки на наших русских дорогах тут же начинаешь задевать края брызговиками, а порой и защитой... Посадочные месте расположены очень низко, лично мне сидеть было очень не комфортно, чувствовал себя сидя на унитазе. Про задний диван вообще отдельный разговор. Во первых задние двери невероятно огромных размеров, но при этом проём для ног при посадке очень маленький, с моим 45 размером ноги я задел всё что только можно было задеть когда садился в неё. Задний диван так же мне показался очень не удобным,жёстким, с не удобной спинкой. Окна в задний дверях так же очень маленькие, и когда смотришь в окно чувствуешь себя в каком-то бункере. Теперь стоит сказать о расходе топлива. После нескольких десятков тысяч километров пробега расход существенно увеличился за 7-8 литров до 10-11 литров, на мой взгляд это существенный минус данного агрегата. В целом я считаю что данное авто совсем не стоит потраченных на него денег 
