Toyota Corolla - 1991 - «Отличный автомобиль для новичка!!!»  
5
Отличный вариант для новичка. Недорогие запчасти, прост в эксплуатации, удобный салон. уверенно держит дорогу, маленький расход на сотню (смотря как давить на гашетку).А теперь свой личный опять с данным авто! владею уже пол года за 120000 тыс. руб. и выучил его как облупленного. После покупки данного авто месяца два все было на 5, но потом продавило прокладку ГБЦ. ничего серьезного, казалось бы, поменял прокладку! затем выдавило герметик из картера, с картером разобрался заодно поменял всю жижу и фильтра. Ну на этом я не остановился, не стал ждать подлечил ходовку полностью, броне провода, рейку, подшипник на помпе, ремни.После данных манипуляций езжу каждый день зимой не подвел ни разу!!!Для тех кто следит за исправностью своего авто, будет служить долго и исправно! 
