Audi A4 - 2001 - «мечта»  
5
Ну и тему я выбрала. Скажу сразу специалист по машинам я еще тот =) Но скажу чисто свое мнение об это маФынки =) Аudi a4 (черный цвет ) мой братик купил с рук. Увидела я эту машинку и сразу в нее влюбилась. Машина черного цвета, мыть надо, но не так часто как светлую. Салон кожаный (белый) маркий, но терпимо...Передние сиденья двигаются, поднимаются, опускаются с легкостью можно подобрать удобный режим сидения/ лежания, а главное сиденья греются и можно регулировать температуру, по этому попка и спинка зимой не замерзнут. Свободно можно слушать музыку и разговаривать в движении не слышно ни каких стуков. (я имею ввиду, что машина шума изолирована ). Есть кондиционер. В машине очень много места и большой багажник. С ребенком очень удобно ездить на длительные расстояния.Не нравится тем, что низкая посадка и отдыхать на ней не поедешь.И еще машина сильно дорога в ремонте. Но я думаю машина этого стоит ведь комфорт и удобства дороже всего. Сильно не судите, чисто женское мнение об маФынки =) 
