ВАЗ 2112 - 2005 - «ВАЗ 2112»  
4
Популярный автомобиль среди молодежи, из-за своей цены.Поэтому при покупки подержанного авто данной модели нужно быть осторожным так ,как вероятность того , что она битая , крашеная и т.п. очень велика.Плюсами этой модели по сравнению с предшествующими является её дизайн , 16-ти клапанный двигатель и более комфортный салон. Также по этим пунктам она выигрывает у ваз 2114, но немного проигрывает по цене.Двигатель 16-ти клапанный ,поэтому более мощный.Динамика "двенашки" неплохая , разгон до 100 побыстрее чем у "четырнадцатой" . Если вы хотите от нее большего в интернете есть много информации как разогнать этот двигатель.В общем хорошая машина для начала. 
