Volkswagen Golf III - 1993 - «Купите гольфа, подарите себе незабываемые дни в гараже»  
1
           Я не могу понять как это машина может стоить денег? В регионе где я живу 100тыс просят за машину которую лучше бы отправить на разборку, а среднее цена на авто данной модели 130-140. Как по мне 30тыс её красная цена. Мне не нравится гольф 2, но он в отличие от тройки хотя бы на аналогах ездил. третий гольф рассыпается буквально на сразу. Если есть люк приготовьтесь, что он обязательно будет течь. Коррозийная устойчивость чуть лучше нисана или опеля, гниет немного медленней(арки, пороги, днище). Плохо разгоняется, плохо тормозит. Перегревы постоянно!!!! или мерзнет, или греется ни как ей не угодишь). мотор был 1.6 на зимней резине с новой системой зажигания, откапиталенным мотором, нормальной геометрией мог сжирать по городу 14 литров!!!! в итоге машину продали, теперь он как страшный сон. Могу ли я по рекомендовать? конечно да, дарите такие машины врагам и они будут жить в автосервисе         
