ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Середнячок»  
3
Доброго времени суток. Начну с того, что лада Granta приемлемый автомобиль за свою цену. Хотя в последнее время цена стала завышена, но лучшего варианта за такие деньги пока что нету. Конечно, в зависимости от цены в продаже имеются разнообразные комплектации этого авто. Углубляться в начинку комплектаций не буду, просто немного напишу про коробку передач автомат и стандартную. Конечно, автоматическая коробка — это большой плюс, особенно в городе, но на трассе это уже не совсем то. Автоматика долго крутит двигатель чтобы переключить следующую передачу, повышает потребление топлива - что не всем понравиться. На автоматике потребление топлива составляет где-то на 2 литра больше, чем на механике. Сам ездил на автоматике по городу - впечатлило, но не мое. На третью передачу выходит с трудом, в основном ехали на 2. Хотя, конечно, плюс в том, что сел и едешь педали жмёшь газ-тормоз. Правда вот после механики очень непривычно – все третью педаль ищешь. Да, кстати, все ждали, когда появиться Granta с тросовым приводом КПП, и вот сбылось. Но надежды о снижении вибрации в ручке КПП не были оправданы. Вначале и правда, никакой вибрации не было. Но это длилось не долго, особенно если включить 2, 4 передачу и задний ход – трос натягивается и вот она- вибрация. Также варианты двигателей 8клапанные и 16клапанные и у обоих гнет клапана при обрыве ремня ГРМ. На счет интерьера – Logan не лучшего качества. Со временем приборная панель начинает скрипеть, пластик царапается, в ходовой части тоже нет-нет да стукнет что-то. Вместительность багажника больше, чем у ее предшественниц. Обзор дорожной ситуации в боковые зеркала просматривается превосходно. По поводу безопасности, пока наилучшая по критериям РФ, хотя до европейских стандартов далеко. В общем автомобиль своих денег достоин, хотя качество сборки могло быть и лучше. 
