Renault Logan - 2014 - «Недорогая, но очень функциональная и  удобная машина»  
4
Наш любимый Volkswagen golf уже порядком состарился и пришла пора выбирать нового железного коня. Время для этого выдалось непростое - конец 2014 г. - цены взлетели до небес, как и спрос, как и паника на рынке. Выбрали этот вариант, т.к. была возможность через знакомых взять новый авто с большой скидкой. Правда для этого мужу пришлось гнать его 800 км из другого города, но зато какая возможность протестировать авто!  Проверку нашими зимними дорогами машина прошла сразу на ура. Подвеска - просто класс! Это видно невооруженным глазом, когда машина стоит рядом с каким-нибудь внедорожником - клиренс одинаковый! Мы купили авто в максимальной комплектации за 530 тыс. со скидкой (без скидки он стоил 620 тыс.). За эти деньги мы получили такие радости, как 102 л.с., вместительный багажник, ABS, ESP, круиз контроль, задний парктроник, климат-контроль, bluetooth и много еще чего, что не имеет смысла перечислять, т.к. все характеристики можно найти на официальном сайте.Из недостатков сразу отметили шум в салоне. Пассажиры на заднем сидении почти не слышат, что говорят на переднем сидении, приходится практически кричать или выключать музыку. Еще к недостаткам можно отнести отсутствие подушек безопасности на задних сидениях. В остальном же машина пока что устраивает. 
