Fiat Palio - 1999 - «Отлично»  
5
           Как решить проблему с суппортом в автомобиле Fiat palio weekend. День ездил на машине не понимал от чего греется колесо, диск весь был раскален, уже попахивало паленой пласмасой от колпака. Приехал домой, снял колесо все осмотрел, так и не понял в чем дело, все в отличном состоянии. Позвонив механику узнал от него несколько возможных причин и их устранений, проверил тормоз, нажав на него, оказалось что в правом колесе (которое грелось) не работал суппорт, сняв его, понял что поршень застыл на месте, все резинки и т.д., были потрепаны а сам пыльник закусан, купив набор резинок, начал разбирать все по частям. Поршень суппорта был весь в коррозии. Что я сделал: взял сам поршень и прочистил его на наждаке вместо наждака поставил войлок, натер его «пастогоем», после чего очистил цилиндр подручными средствами, убрав все возможные излишки. Уже как второй год езжу и нет не каких проблем!         
