Toyota Corolla - 2013 - «авто»  
5
Автомобиль очень вместительный, отлично подойдет, как семье с детьми, так и людям любящим практичные машины! Задние сидения раскладываются полностью, что позволяет перевозить многие крупногабаритные вещи. На заднем сидении свободно помещаются два детских кресла и взрослый человек! За пять лет использования больших вложений машина не требовала, слово "сыпется" это не про нее! Главное - правильная эксплуатация, замена расходников и масла, а дальше свое дело делает японское качество! Машина ни разу не подвела - отлично заводится в морозы! Да и внешне машина выглядит очень респектабельно и дорого! Авто в максимальной комплектации, полный электропакет, регулировка руля и другие приятные и не мало важные мелочи, после эксплуатации которых остается приятное впечатление о продуманности и комфортной езде! 
