Geely CK (Otaka) - 2008 - «Отличный бюджетный автомобиль (+ фото)»  
5
В 2008 году купил Geely CK в автосалоне, новую. В то время как раз подходила по финансам. Авто более дорогого сегмента вообще не рассматривал. 
Машина меня привлекла экстерьером. Дизайн передник фонарей очень напоминает Мерседес. А в целом китайцы скорее всего скопировали Тойоту Короллу модификации начала двухтысячных годов. 
Сейчас уже на ней накрутил около 100 000 км. По ходовой за это время менял только раходники. Слабым местом этого автомобиля оказались ручки открывания дверей. Из-за слабого пластика уже сломалось три внутренних ручки. Радует, что они хотя бы не дорогие и легко самостоятельно меняются.  
Двигатель приёмистый, со старта быстро набирает скорость. Правда при скорости в 80 км/час немного тупит на 5-й передаче, но при наборе скорости все проходит. В топливе автомобиль вообще не прихотливый, заправляюсь 92-м. Едет на нем отлично. На трассе держит дорогу хорошо, хотя вес у неё не большой (около 1000 кг). Ещё существенным плюсом является и огромный выбор запчастей, да и цены довольно приемлемы. Салон просторный для её габаритов. Приборная панель простая, спидометр, тахометр и датчики температуры и бензина. Нечего лишнего. Правда заводской звук ужасный, так что его я поменял сразу при покупке автомобиля. Так что в целом автомобиль стоит тех денег, которые за него просят автодиллеры. Меня он до сих пор утраивает.  
