Nissan Maxima - 2005 - «супер пупер, все за эти деньги отдыхают»  
5
           Nissan Maxima QX A33 - машина мужа. Он купили его в салоне у знакомых. Такая конфетка, любимица. Вид потрясный, размерыыыы. Супер. Ход плавный, в салоне тишина. Дома тачка стала большим сюрпризом - мне понравилась! Любая поездка для нас была - удовольствием!Потом началось следующее - коробка немного напрягает - переключение на вторую идет с толчком.Были очень удивлены тем, что ниссан не требует больших затрат на свое содержание!достойный уход все что ей надо! Мы искали недостатки по Максу, в интернете. в отзывах и в итоге выяснилось что у Nissan Maxima A33 - Почти нет недостатков и заводских недочетов! Сейчас продаем нашего Максимку!         
