Hyundai Accent - 1998 - «Хорошее соотношение цена-качество!(фото)»  
5
           Недавно купили Hyundai Accent 1998 г. пятидверный хэтчбек с объёмом двигателя 1,3.Цвет-красный.До этого у нас был Дэо Ланос,муж не любит долго ездить на одном и том же автомобиле,поэтому решили поменять.К выбору мы подходили основательно. Так как сами зарабатываем не много, то основные критерии выбираемого автомобиля были: универсальность (город, трасса, сельские дороги), оптимальное соотношение расхода топлива и выдаваемой мощности, недорогое обслуживание и максимальная надежность.При первой поездке порадовал салон,который очень удобен для водителя,всё находится под рукой. Сидения тоже удобные.Машина имеет низкую посадку,и мы боялись,что на дачу будем ездить с трудностями,но... мы с лёгкостью проехали все колдобины и ямки+нагрузив багажник различными сумками.Расход топлива очень небольшой (город не более 7 литров, трасса 4-5, смешанный 5,5 литров), заливаем Аи-92.Хоть объём и 1.3,но машина быстро разгоняется,достойно ведёт себя на трассе,муж максимальная скорость с которой мы ездили - 140 км/ч-идёт хорошо,но становится шумно в салоне.Мы довольны своим выбором,муж теперь говорит,что следующей машиной будет только Хундай.  
