Nissan Micra - 2005 - «Просто Сказка, Мечта любой женщины!»  
5
           Ниссан моя мечта, подруга приобрела год назад, никаких проблем с ремонтом пока не было. Машина очень уютная внутри, хоть и кажется маленькой снаружи. Ее обтекаемые формы привлекают внимание, внешний вид играет очень большую роль. Большой плюс - это экономный расход бензина. Машина для города, но и путешествие на курорт ей под силу, прекрасный ход, легка в управлении. Цена немного кусается, но за такую сказочную машину не жалко отдать и миллион. Внутри все предусмотрено для комфортной езды, кресла мягкие и тело в них отдыхает.         
