Audi Ауди 100 - 2007 - «Автомобили Ауди в любом случае - это непревзойденное качества и гарантия надежного и безопасного эксплуатирования авто. За не очень большие деньги вы получаете огромный седан с комфорт премиум класса, я считаю что это отличная альтернатива тазикам.»  
5
О качестве автомобилей ауди могу говорить с гордостью. Ведь являлся владельцем Аудюшки с 2008 года, машина у меня была 92 года на полном приводе. Проехал на ней лично я 300 000 км, за машиной тщательно ухаживал, менял во время расходники, масло, все жидкости. За эти 300 000 км не было и намека на серьезные поломки, на зло всем тем кто отговаривал от покупки данного авто =) По скольку машина полностью оцинкована гниль и рыжики машину никак не победили =). Машина невероятна комфортная, сравнивал с KIA Magestic, плавность хода на уровне премиум класса, и что самое главное было это вместительность машины, с кресла пассажира невозможно дотянутся до перпендикуляра спинки дивана и самого дивана заднего ряда авто, при росте 180 см. Что еще меня всегда радовало это очень уверенный клиренс авто, который является так же преимущество. Что касается ремкомплектов на ауди 92 года, с этим бывают трудности, например с расходниками проблем нет никаких, так же многие запчасти по подвески подходят с других ауди, поколения выше, но что касается деталей кузова, особенно мелких деталей (пластмасочки, хромированные детали и т.д.) с этим очень тяжело. Так же очень сложная електрика авто. 
