Daewoo Nexia - 2007 - «Надежная и простая в эксплуатации узбекская лошадка»  
4
Деу нексия 2007 года у меня появилась гдето полгода назад. До этого катался только на советском автопроме. Сначало на 99 потом на 10тке. Сравнивать могу только с этими автомобилями мечты). Денег на покупку машины у меня было не много, в районе 120-140 тысяч. Просматривал авто и наткнулся на нексию. 2007 год впринципе не сильно старый, машинка на фотках выглядела аккуратной, не битой. Плюс комплект и летней и зимней резины. Встретился с хозяином, осмотрел машину, вложений не требовалось, кузов целый, работает тихо. Беру). После нашего автопрома разница заметна. Ход плавней, разгон так вобще шикарный, подвеска мягче, в салоне тише. Мне досталась версия без кондиционера, но я живу в северном городке, а лето тут гдето месяца два и то не сильно жаркое, так что это меня особо не смущает) За полгода эксплуатации(тысяч 7000 проехал) менял только свечи и масло. Появилась проблемка что одрнажды машина стала работать словно дизельная, почитал форумы, в основном это может быть из за растяжения цепи в двигателе. Готовился к худшему, уже собирался загонять на СТО. Решил попробовать заменить провода и свечи, провода оказались целыми а вот свечи просто в ужасном состоянии, выгорели все. Заменил на новые NGK 11 и как камень с сердца, машинка заработала как часки, тихо да ладно) В остальном без поломок, машинка надежная и ни разу меня не подвела.Раза 3 ездил на расстояния более 600 км. расход довольно мал. При скорости 110 км около 6 литров уходило. За свои небольшие деньги окупает себя полностью. 
