SsangYong Kyron - 2009 - «Мега-клевый!!!!»  
5
           С супругом очень долго выбирали какой автомобиль купить, чтобы вместилась семья из четырех человек, и решили выбрать именно эту машину. Не прогадали - дизельный очень мощный движок ну просто нереально рвет с места, особенно на полном приводе. Кстати полный привод подключаемый. Уже испробовали его на грязи и в сугробах - нигде не застряли, даже и намека на это не было. Расход очень экономичный, что идеально подходит для большой семьи, так как денег уходит на топливо немного. Багажник супер вместительный, для отдыха вчетвером всегда хватает места для вещей и в салоне ничего класть не нужно. Кстати про салон - ну очень вместительный, муж за рулем как в кресле сидит разваливается))) Зимой проблем с запуском не было, но мы ставили предпусковой подогрев.         
