BMW 3series coupe - 1994 - «Супер!»  
5
           Старушка Бэха...много лет уже ей, но когда смотришь на нее, то дух захватывает. В этой машинке нет ничего лишнего, все очень продумано...кто то скажет что комфорта не хватает, но это же купе, спортивный автомобиль. Плюсы этого авто можно перечислять безконечно, проще рассказать о минусах. Во первых движок очень превиредлевый и нуждается в постоянном уходе, машина это как девушка... Так же не стоит выбирать эту машину, если не готов заправляться частенько, особенно с движком 2,8 литра... А в общем, покупайте эту машину, не пожалеете  
