Peugeot 308 - 2009 - «сплошные минусы»  
1
Жизнь сложилась так, что пришлось почти пол года ездить на красненькой пежо 308 
Машинка женская, но других вариантов на тот момент не было 
Единственный плюс данной машины - интересный дизайн, особенно порадовал салон: у меня была версия с АКПП, поэтому шкалы на считке приборов белого цвета, которые смотрятся весьма интересно. 
Ну а теперь о минусах. 
1 - это двигатель. Двигатель 1,6 создавался совместно с инженерами BMW, но, видимо, единственное, что привнесли немцы в конструкцию - это довольно большой расход масла: при замене раз в 7000 км доливать приходилось почти литр (правда я езжу весьма активно, крутить не стесняюсь). Считаю это очень много. Пробег при этом был 40000 км - явно большого износа быть не могло. 
Вторая притензия к двигателю - он не едет! Возможно одна из причин - это туповатый четырехступенчатый автомат, но ниссан примера 92 года выпуска при меньшей мощности (115 л.с. против 120 л.с. у Пежо) обходил эту красную игрушку как с места, так и при ускорении, например с 80 до 120 км/ч. Двигатель Пежо задушен экологами по полной. При этом расход топлива по городу при активной езде и включенном кондиционере получался около 14 лтров на 100 км пути: больше чем у моих Nissan Patrol (отзыв) и Volkswagen Touareg (отзыв).2 - АКПП, о которой речь уже шла выше. Более "тупанутой" коробки я не встречал даже на машинах родом их 80х.Что ещё добавить? Внешность этой машины довольно обманчива - она не такая маленькая, как кажется на первый взгляд, НО! толку от этого мало: в салоне тесно, а багажник маленький.В общем не советую покупать эту машину никому.P.S. это у меня ещё была машина французской сборки, а если к этому всему ещё и добавить криворукость наших сборщиков - то, наверное, вообще беда будет. 
