Renault Duster - 2015 - «Машина - мечта!»  
5
Хочу сказать, что я являюсь водителем с большим стажем, скоро уж 20 лет как получил права. За свою "шоферскую" жизнь приходилось кататься на разных "железных конях". Начинал с "копейки", после было немало как своих машин, так и служебных, либо взятых в аренду. 
Последние полтора года езжу на "Дастере" модификации 2015 года. Его взял по совету родственника, который использует эту модель уже около 4 лет. Конечно же заранее выяснил у него все преимущества и недостатки. Последних оказалось вообще практически нет. Из плюсов же то, что это внедорожник эконом класса, практически неуступающий внедорожникам более дорогих моделей. 
Пусть сам дизайн машины незатейлив по сравнению с Лексусом, БМВ, Мерсом и т.д., но он вполне достоин уважения. По мне так большего и не надо. Смотрится вполне прилично на дороге. А главное его функционал. В "Дастере" есть всё что нужно автомобилю и внедорожнику - 4 ведущих колеса, возможность переключения переднего и заднего привода, встроенная система навигации и телефона по блютус, электрические стеклоподьемники и регулировка зеркал, блокировка задних дверей со стороны водителя (отличная безопасность для водителей-родителей), круизконтроль, 6-ступенчатая коробка передач,высокий клиренс. А главное компактность - для женщин-водителей подойдёт также в самый раз,габариты неощутимы. 
Вместительный багажник, удобное расположение запаски в нём. Бензобак на этой модели открыается уже не ключом, а просто поворотом, что очень удобно. Крышка бензобакка открывается изнутри рычажком.Сам автомобиль очень вынослив и проходим. Случилось прошлым летом попасть в сильный дождь за городом в поле, практически там где нет дороги. Люди ехавшие с нами на обычной малолитражке "сели" в грязь сразу. Я же включив все четыре ведущих вылез и сам и на тросе вытащил попутчиков, к тому же до дороги нормальной ещё дотащил. После этого случая я влюбился в машину окончательно, слился, так сказать, с ней душевно.Мне нравится её экономичность в обслуживании. Детали по стоимости сравнимы с отечественными. Всё таки в российской сборке есть плюсы. Да и по качеству деталей проблем не находил. Слава богу ни разу не приходилось ничего менять и простаивать без машины.Расход топлива примерно 8-9 литров на сотню в среднем. При включенном кондиционере - около 10.Шумоизоляция отличная, при движении практически бесшумно.Если кто-то сомневается покупать или нет такой автомобиль, скажу твёрдо - берите и не сомневайтесь! Лучше по возможности конечно брать новый с автосалона. Он кстати и новый совсем доступный, дешевле бэушных брэндовых внедорожников. В районе миллиона можно взять полный пакет! 
