Peugeot 206 Хетчбек - 2001 - «Симпатичная машина для девушки»  
4
           Муж купил мне машинку 2003г.в.2.0 HDI. В автошколе училась ездить на ВАЗ 2109 . Проехав первый раз за рулем пежо очень приятно поразила ее приемистость. С бензиновой не идет ни в какое сравнение. Но буквально через неделю затрещал шрус ( меняется вместе с полуосью). За рулем сидеть очень удобно, обзорность отличная. Шумоизоляция слабая, слышно как песок и камушки стучат по аркам и подкрылкам. Не понравилось качество сборки панели. Может сказывается возраст? Элементы приборной панели плохо подогнаны , есть зазоры . Муж на это не обращает внимания ,ну а мне это не нравится. Сзади комфортно могут разместится только дети, взрослым будет тесновато.         
