ВАЗ 2105 - 1997 - «И моя первая машина ;)»  
4
           Долго-предолго меня все уламывали пойти учиться в автошколу. В семье автомобиля никогда не было, но ОЧЕНЬ хотелось. На работе чуть подняли зарплату, и я поняла, что уже можно учиться, т.к. появляется возможность купить свои колёса! Конечно, сперва меня все давили на подержанную машинку. Дескать, бить в первый год будешь всё равно, а потом новую хорошую купишь. Но... В общем, почти сразу после окончания автошколы мы с моим любимым поехали в салон. Хватало ровно на половину жигулей  но милый добавил, взяла небольшой кредит (а значит - КАСКО) - и! Я - счастливая обладательница вишнёвой карбюраторной "пятёрочки"! Тольяттинского завода!Скажу ещё, что сосед одновременно почти купил себе тоже новую "пятёрку" но ижевской (по-моему) сборки - намучался с ней и еле-еле продал через год. У неё каждая запчасть жила своей жизнью и имела своё настроение. Меня с моей ласточкой сия чаша, по счастью, миновала.В общем и целом, машинка у меня уже 4 года. Да, это не "иномарь". Зимой не хватает АБСки, летом - климат-контроля. Усилитель руля тоже бы не помешал. Но это - МОЯ МАШИНА! Из проблем - ещё с завода барахлил датчик температуры охлаждайки, но его мне заменили по гарантии (правда не с первого раза). Сожгла стартёр на первом полугоде (новичок за рулём, не всегда слышала, что она уже завелась и крутила ключ несколько раз). Через 3 года поменяла сцепление (стало проскальзывать, но мне сказали, что это тоже болезнь новичка). Ну и один раз замена свечей, два раза - крышку трамблёра поменяла. В целом недорого и негеморройно. Первый год, конечно, побила её, бедняжку, но КАСКО спасло. Несчастные 9600, уплаченные за него для кредита, отколотились сполна. Денег не брала, только ремонтировала. Но вот один урод (чтоб ему икалось) год назад въехал мне в дверь на развороте, гайцы приписали обоюдку (на мой взгляд, совершенно нечестно), и мне пришлось менять водительскую дверь целиком за свой счёт. Уложилась в 5 тыр с покраской (не металлик). Раве такое было бы возможно на иномари?Огорчает только расход топлива. Нормального карбюраторщика в нашем городе, как оказалось, днём с огнём не сыщешь (печальные голоса по телефонам автосервисов вещают "карбюраторы уже умирают..."). Спасибо Автоклубу, насоветовали мастера, он разобрал, почистил, подкрутил, взял 500р, и теперь бенза идёт в 1,5 раза меньше, т.е. в 10л/100км по городу почти укладываюсь (а доходило и до 19). В общем, "пятёрку" за "пятёрку" ставить, наверное, не совсем корректно, но моя оценка - ХОРОШАЯ МАШИНА!         
