BMW Z4 - 2006 - «Отличный автомобиль»  
5
Отличный автомобиль. Отец подарил на день рождения, рад подарку как не когда. Теперь чувствую себя на дороге как царь. Особенно порадовала сборка автомобиля. Мммм.. Это просто сказка, я давно так не радовался средству передвижения. Раньше я думал что автомобиль используют только для мобильности и не о каких удобствах не может быть и речи. Когда я получил в подарок данный автомобиль я сразу же поменял своё мнение. Он просто замечателен. Поездки будь они внутри города или за город приносят мне теперь исключительно одно удовольствие. За несколько месяцев я не разу не обратился в сервисный центр за ремонтом. Чего нельзя сказать о многих других автомобилях, не которые у меня находились в поломанном состоянии намного дольше чем в рабочем. Лучше уже потратить денег и наслаждаться дорогой. Это просто сказка :)Теперь я не стесняюсь показаться друзьям, а особенно девушкам, ведь это главное для парня, чтобы его любили девушки и они просто в восторге, буквально сами прыгают ко мне в машину, хотя раньше моё транспортное средство отталкивало противоположный пол. Так что парням особенно рекомендую. Хотя конечно всё зависит от вас, но если вы решили купить такую машину то вы в любом случае красавчик и проблем с женским полом у вас быть не может. 
Чудо 
