Toyota Passo - 2005 - «Вместительная малолитражка »  
4
           Около года назад купили себе в семью такое чудо японского автопрома.Купили с рук машина до этого бегала около года по РФ.Понравилось то что машинка компактная, но и в тоже время вместительная( в салон легко входят бруски двухметровые) очень удобно складываются задние сиденья и становятся в одну ровную поверхность с багажником, на заднем ряду достаточно места чтоб спокойно уместился человек с ростом 185-190 см( но сиденья чуть жестковаты), в машину удобно садится двери открываются широко. Передние сиденья мягкие и комфортные панель приборов маленькая(прикольно так необычно выглядит) все что нужно все под рукой.За время использования была произведена замена стоек (потекли) свечи и так по мелочи масла и фильтры на подходе саленблоки и тяги шаровые и линки.На машине установлен литровый двигатель-очень экономичный 3-х цилиндровый. Для города его вполне хватает, а вот на трассе тяжеловатый разгон после 100км/ч.Машинка очень хорошая для городского типа.         
