Opel Astra - 2010 - «замечательно»  
5
           Всем привет! Хочу рассказать про свой автомобиль opel astra femaly sedan российской сборки 2011 года, комплектация эсентия с пакетом эсентия. Первое что порадовало это то что даже на минимуме с пакетом есть практически все что нужно, а это: кондиционер, гур, музыка и 7 колонок, лифт водительского сиденья, 4 подушки безопасности, обогрев передних сидений, мульти руль, передние стеклоподъемники, центральный замок с ключа, абс. Единственное что не хватает в седане так это обогрева зеркал заднего вида (в хэчбеке с тем же пакетом он есть), противотуманки. Второе что порадовало это огромный салон, огромный багажник, полноразмерное запасное колесо, просвет от дорожного покрытия 16 см (не каждый автомобиль в данном классе может этим похвастаться). Фары светят хорошо, ярко. Машина держит дорогу хорошо, тормоза чуткие (мне приходилось привыкать) и все тормоза дисковые. Повороты проходит уверенно. Масса машины позволяет разогнать машину до высоких скоростей и при этом не возникает чувства что взлетаешь. Динамика разгона при 115 лошадях под капотом позволяет не чувствовать себя ущемленным и на обгон идет легко и быстро. Из минусов:нет разъема usb в музыке, плохая шумоизоляция колесных арок и плохое, я бы даже сказал наплевательское отношение со стороны обслуживания дилерами. Вот наверно и все, плохого в нем очень мало, и за свои деньги он себя оправдывает на все 100%.         
