Subaru Outback - 2011 - «Качество и надёжность»  
5
           Хороший автомобиль для всей семьи, достаточно большой, но не громоздкий по своим габаритам.Производитель Япония. Автомобиль просто мечта для тех кто хочет совместить внедорожник и городской автомобиль вместе. Полный привод, почти полностью напичкан электроникой.Этим авто заканчивается средний и начинается бизнес класс. По дизайну он полностью мне импонирует, достаточно стильный, ну это уже на вкус и цвет. Вобщем то и всё, мой огромный плюс этому авто!!         
