Citroen C3 Picasso - 2012 - «C3 Picasso 1.6 АКПП exclusiv»  
4
Привет всем!  
Эксплуатирую машину 3-й год и продавать пока не собираюсь. Предыдущие машины были Volksvagen Touran, Mitsubishi Lanser и Golf 4.  
Выбирал машину для семьи и исходя из расчета 600т. Из новых машин на тот момент за эти деньги можно было купить только б.у. минивены или кроссоверы, но хотелось новую машину. Когда с женой увидели в салоне Picasso нам обоим понравилась машина, я почитал характеристики и сравнил с машинами в этой ценовой категории (за эти деньги Citroen предлагает более богатую комплектацию чем другие) решили брать. Расскажу о машинке с разных сторон: 
Кузов - внешне оригинальный вид, на машину посматривают, ездили в Крым, гаишники 2 раза останавливали спросить как машина)), сам кузов достаточно крепкий, мне Ниссан въехал в задний бампер, у него разбита фара и помят капот, у меня царапина осталась. 
Ходовая - Нареканий по ходовке нет, может только жестковата, на данный момент пробег 30т. сделал ТО в сервисе сказали, всё в порядке. Надо сказать, что в проехали пол Украины по отвратительным дорогам и долбил много раз машину сильно, но выдержала молодец!Мотор/коробка - моторчик хочется мощнее, машинка не рвет с места и разгоняется медленно на уровне отечественных машин, на трассе при обгоне надо заранее много места для разгона. Коробка робот 6 ступеней в этой машине один минус (за это поставил 4 звезды) Долго думает перед переключением, бывало выехал на обгон, нажал газ, а она вместо того, чтоб рвать встает и думает, поэтому надо привыкать, зачем сделали лепестки переключения на руле при такой мощности мотора непонятно но прикольно, Коробка через 15т начала переключатся с рывками, 3 раза ездил в сервис, сказали всё нормально так должно быть но мне не нравится, такое ощущение, что в любой момент накроется. В общем если будете брать то лучше на механике.Салон - На мой взгляд сидения немного жестковаты, при долгой поездке спина устает, нет регулировки упора спины. У меня в комплектации есть столики с подсветкой в задних сидениях, лишняя функция пользовались разок не стоит на это тратить деньги. Богажник достатьчно большой с двойным дном, что очень удобно. Если сложить задние сидения (складываются в ровный пол) можно спать сзади и перевозить большие вещи типо холодильников)). Задняя дверь открывается высоко, спокойно можно стоять под ней. Шумоизоляция хорошая по сравнению с другими машинами этого класса.Оборудование - панель приборов оригинальная и необычная, привыкаешь сразу и очень удобно видно скорость большими цифрами всегда прям перед глазами, не надо опускать взгляд вниз. Днем и ночью видно приборы отлично. За климат контроль отдельное спасибо инженерам, поставил температуру и забыл, зимой и летом всё в норме, стекла не потеют потому, что стоит осушитель воздуха. Датчик дождя тоже работает хорошо пользуюсь постоянно. ESP можно отключить если надо. Зеркала складываются всегда, когда закрываешь машину, зимой стремно, кажется что сломаются но пока всё в норме. Удобная подсветка зоны выхода из машины. Музыка обычная, не хрипит не пердит, можно слушать MP3 с флешки и дисков, удобно подключать телефон через блютуз и болтать не отвлекаясь, на мониторе высвечивается номер входящего звонка. Из доп. функций поставил только сигнал. с автозапуском, работает отлично, зимой машина прогревается за 15 мин.Расход - компьютер показывает около 10л на сотню по городу с включенным кондеем, по трассе показывал 7-8л.Советую брать эту машину тем кто не гонится за высокими скоростями и не берите автомат. Удачи! 
