Hyundai Accent - 2008 - «моя самая лучшая машина»  
4
Про Hyundai Accent можно складывать легенды. Действительно эта машина пользуется большой популярностью у нас в стране и зарекомендовала себя с наилучшей стороны. Приобрела я её в 2011 году, сама машина 2008 года выпуска. Комплектация минимальная. Живём мы в военном городке, дорога к этому городку проложена из бетонных плит, разбитая, не ровная, УБИТАЯ. За эти 3 года эксплуатации перегорела только лампочка передних габаритов, стоимостью 10 рубдлей И ВСЁ!!! Больше никаких неисправностей в машине нет. Смотрю как на наших дорогах расшатывается отечественный автопром, ПРИОРЫ, ВАЗЫ...Автомобиль довольно комфортный, кондиционер, гидроусилитель руля, стеклоподъёмники, подогрев зеркл, электропривод боковых эеркал, хорошая печка. всё что нужно для наших, российских, климатических условий. Багажник довольно вместительный, но при необходимости можно сложить задние сидения. Динамика у машины небольшая, но это и не гоночный болид, 102 лошадки, их вполне хватает для спокойной, размеренной езды. Единственное при обгоне чувствуется что....ну не хватает лошадок. И ещё, о минусе. Низкая посадка. И вдобавок эти передние петли для буксировки, особенно та, которая расположена посередине иногда цеплялась. Но когда попривыкла к особенностям акцентика, перестала цепляться. Оно может и к лучшему что там стоит, дополнительная защита, вроде ограничителя, заденешь, понимаешь что ага, предел, но уже не защитой шкребанула)))) Но это уже отдельная тема, дураки и дороги, как говориться. Расход примерно 9 литров в смешанном. Могло бы быть и меньше,но сами знаете качество нашего топлива))) Акцентик моя первая машина, и хорошо что я выбрала именно его. Удивительно крепкая и стойкая машинка. В качестве первого автомобиля идеальный вариант!  
