Peugeot 107 - 2008 - «Удобная как тапочки симпатичная машинка»  
5
 Наверное многие обращали внимание на этот очаровательный автомобиль, особенно если он яркого цвета. Не зря он любимец девушек. Но помимо симпатичной "мордашки", ну то есть весь внешний вид у него вполне хорош, есть здесь и другие достоинства.   
 Конечно, прежде всего небольшой трехдверный "Пежо" позиционируется как городской автомобиль и это верно. Но уж так случилось, что покупали мы его в подарок и пришлось свежекупленной машинке совершить пробег почти на две тысячи километров, по вот тем самым российским дорогам, включая пресловутые "стиральные доски". И мало того, что перегон машина выдержала с достоинством, ни разу "не чихнув" (тут, конечно, спасибо и хорошей защите, установленной под двигателем), так ещё и проявила себя очень хорошо на предмет комфорта вождения. Основной водитель именно так и сказал: "удобная, как домашние тапочки".   
  Данное обстоятельство было для нас тем более приятно, что машинка предназначалась для человека весьма в возрасте и вот как раз такие факторы, как легкость в управлении были архиважны. А также экономичность и небольшая мощность двигателя. Ну и общая надежность и беспроблемность в обслуживании.   
  По мере продвижения машинка покрывалась пылью, но бодрости не теряла. Сейчас, по прошествии нескольких лет использования, и по практике того, кто ей пользуется и по моим ощущениям, когда случается поездить за рулем, могу сказать, что все первоначальные впечатления и ожидания оправдались. Конечно, низкая посадка не способствует легкости проезда, скажем, на дачу, особенно в межсезонье. Но и каких-то накладок не случалось, если не лезть на рожон. Ну и дисклаймер, не надо кидаться тапками любителям больших и мощных авто. Надо сравнивать сравнимое. У всех свои запросы, потребности, приоритеты, характер, возраст и образ жизни. Всем нужно разное. А для своей категории машинка очень хороша. 
