Nissan serena - 1993 - «простой, комфортный, надёжный, японский авто»  
5
Порой часто в городе видел данный авто и меня привлекало в нём то что он не большого размера и вместительный но не задумывался о его приобретении. Как то после зимы кого мая машина начала показывать ржавчину и жёстко гнить я решил от неё избавиться выставил низкий ценник и она улетела мигом. Вот настало время как и у всех выбор другого авто. Часами седел на разных сайтах по продаже авто перезвонил кучу продавцов и однажды увидел в продаже Nissan serena. Вспомнил как она мне когда- то приглянулась. решил познакомиться с ней поближе выбрал объявление где она более достойней выглядела и самое главное что бы не было дизельного мотора ( а то на дизель у меня аллергия как говорят многие). выбрал мотор 2.0б самый оптимальный и более мощный. договорился с хозяином взял пару товарищей и поехал смотреть. Могу сказать что поначалу как то разочаровался, но когда я проехал мне она запала в душу а запала тем что в ней высокая посадка, трансформация задних сидений, два люка, две печки, эл. зеркала, эл. стёкла. Ещё плюс в задней рессоре мне как любителю дачи в самый раз. Но был один минус были уже заезженные ролики выдвижной боковой двери, но хозяин меня уверял что их валом на рынках и копейки стоят. Вот я и решился забрать авто правда немного поторговавшись ведь русская душа без этого не может. пригнав домой первым делом поменял в ней масло с фильтром ремень ГРМ там отсутствует стоит цепь, также заменил ролики про ролики меня не обманули. Езжу на ней и радуюсь простой и не прихотливый и вместительный было дело грузил в него около 800 кг цемента завёз на дачу без вопросов. Езжу на нем на рыбалку палатку не беру так как салон трансформер и удобно в нём спать. Есть также и минусы минус в том что низкий клиренс и мотор под седлом нагревает солон для зимы это не плохо но вот летом не очень приятно, но клиренс можно увеличить при помощи резины. Было дело ездил на нём на дальние расстояние и не разу меня не подвела. Могу авто посоветовать для семейных людей, любителем дач а также рыбакам. 
