Ford Mondeo - 2009 - «классная машина»  
5
           машина бизнес-класса очень удобная с кондиционером со всеми удобствами богажник очень вместительный много вещей помещаеться в дороге некогда неподводила место в салоне очень много едет очень мягко не очень дорогая соотнешение цены и качества!!! кода едешь на скорости больше ста очень хорошо поддаеться управлению!! по дизайну очень красивая быстро разгоняеться до 100 км в час с автомотической коробкой очень удобна!!! мне очень нравиться эта машина и со временем после 6 лет ездиет как новая!! хлопот с машиной небыло и думаю небудет!!! в общем всем советую кататься на этой машине ну и следить за ней тоже надо!!! как говориться за всеми машинами надо следить и тогда машина будет тебя возить а не ты ее!!!!! и еще она не очень дорогая в обслуживание!!! машина просто супер!!!!!!!         
