Renault Logan - 2013 - «француз»  
5
Добрый день. На днях взял у друга погонять Рено Логан. Машина безусловно отличная. Хорошая энергоемкая подвеска хорошо сглатывает неровности дорожного покрытия.Автомобиль хорошо проходит повороты не кренится. Внутри машины очень много места, можно спокойно разместиться впятером и не чувствовать себя зажатым как в некоторых автомобилях.Обзор автомобиля достаточно хороший чтобы спокойно ездить и парковаться в городе. Этому способствуют большие и информативные зеркала.Так же очень хорошо светят фары. Что касается багажника в Рено, он конечно же есть, и внушительных размеров. Туда без труда влезает собранный велосипед. 
