Renault Logan - 2009 - «Рабочая лошадка»  
4
Езжу на Логане уже год. Комплектация 1.6 + пакет безопасности. Выбирал из одноклассников (по цене) и сначала Логан в качестве покупки даже не рассматривался. Брать хотел только новую машину. Мечта детства была Калина. Почитал отзывы (терпимые), пришел в сало, сел за руль и ... стало тесно, ноги задевали за рулевое колесо, даже при полном поднятии (я высокий) и немного смутило качество обшивки торпеды. Короче не легла душа. Потом посидел в салоне Хюндаи и Шевроле. Тоже никак. И вот только сев за руль Логана, я ощутил свободу движений. Салон понравился. Попробовали машину в динамике. Неделю посидел в форумах и решил брать. Проведя годовой тест драйв могу сказать следующее. Машина оправдывает название семейного авто, ему не страшны дороги среднего качества и даже плохого, неубиваемая подвеска, средний уровень комфорта. Одним словом рабочая лошадка. Из недостатков: 
1. курьез - почему в базовой комплектации не устанавливают задних брызговиков, ведь без них почти невозможно пройти техосмотр. 
2. на кочках запах омывающей жидкости иногда проникает в салон. Говорят болезнь всех Логанов. Пока не изучал проблему детально. Лечиться ... говорят жевательной резинкой, наклеенной в нужное место))).В 2014 году продал свой 4-х летний Logan. Благодарен этой машине до сих пор. Неубиваемая подвеска, это что-то. Да и сам автомобиль не подводил не разу, став другом нашей семьи. Но все течет, все меняется и вот уже настало время рассказать про новый Logan 2014 года, счастливым обладателем которого я стал несколько месяцев назад. http://irecommend.ru/content/ya-vybirayu-novyi-log... 
