Citroen C4 - 2012 - «Citroen c4»  
5
           После покупки спустя 1000 км загорелся ЧЕК, не понравилось топливо..., в сервисе так и сказали, заливал и 92 и 95 результат одинаковый. Прошло это примерно через 500 км, скорее всего обкатка таким не понятным образом проходила. Только это маленько омрачило радость от покупки новой машины. Салон очень добротно выполнен, материалы на класс выше, почти Ауди.., акустика очень порадовала..., хорошее качество звучания для СТОКовой. Со стороны подвески есть маленькие замечания, очень большая раскачка и не любит она большие ямы на дорогах, словно трамвае или телеге. Но если дорожное покрытие хорошее, то чувствуешь себя владельце автомобиля премиум класса, как минимум ауди, плавность хода очень высокая. Да и двигатель не плох, 108,8 л/с, дилеры говорят, что с VTi есть проблемы с топливом, слишком он уж капризный...Очень понравился ограничитель скорости, теперь гаишникам ни копейки не заплачу.., уже нет необходимости смотреть на спидометр, задал ограничение и едь себе спокойно. На трассе дела обстает еще лучше, круиз - и любая поезда в удовольствие, да и расход заметно меньше с ним. Есть только одно НО, нужно иметь ввиду - круиз и ограничитель могут превысить заданную скорость на 2-3 км/ч, это может наблюдается при спуске, так-то нужно все-таки иногда поглядывать на спидометр. К слову о спидометре, мне он очень пришелся по душе, хорошо читается, функция ночного режима очень помогает в темное время суток на трассе. При ее включении остается только спидометр, а все остальные приборы гаснут. С обзорностью все в порядке, дворники словно волшебные, пару раз заканчивалась омывающая жидкость и приходилось тереть стекло посуху, но они с этой задачей справились, правда не рекомендую особенно яростно увлекаться данным процессом, ибо остаются царапины на лобовухе. Омавытель очень эффективен, даже скажу слишком, льет как из ведра, но четко исполняет свои функции. Нареканий к освещению не возникает, необходимо только произвести настройку фар ближнего свети, они слишком сильно опущены, и дальше 10 метров ничего не видно. Зато противотуманные фары с функцией дополнительно освещения поворотов очень понравились. Конечно же, это не адаптивный свет, но все же очень полезная функция.Сиденья комфортные с хорошо развитой боковой поддержкой, в меру жесткие и вмеру мягкие, с регулировкой поясничного подпора. Пришлось долго привыкать к сцепления и тормозам. Сцепление очень позднее, т.е. оно схватывает только на самом верху. Тормоза слишком чувствительные, машина встает как вкопанная, но это только первое время, а потом понимаешь все преимущества данной системы, ибо можешь в самый последний момент пред поворотом начать торможение. Динамика разгона хорошая, пока по трассе много не давал, но 170 идет ровно и чувствуется запас мощности. Только вот тормозить мне не очень понравилось, такое ощущение словно машина хочет поменять траекторию, но хвала конструкторам, стабилизаторы поперечной устойчивости на передней и задней подвеске хорошо выполняют свою работу. Нет, Вы не ослышались, на задней тоже она есть, только вот в магазинах почему-то об этом не говорят. Большой и вместительный бардачок с охлаждением, именно бардачек а не перчаточный ящик. Вмещает 1,5 литровую бутыль с минеральной водой, папки формата А4 и кучу всего, да и как бонус: подсветка, правда работает только когда ключ находится в замке зажигания. Просчитались Французы с замком зажигания. нет там ни подсветки ни информации в каком положении находится ключ, хотя мелочь, но могли бы и позаботится...Машинка очень теплая даже в 30-ти градусные морозы, заводится как говорится с пол пинка. А летом, только вот не понятно по какой причине, когда за бортом +27 в машине так жарко, даже без использования кондиционера. При включении кондиционера чувствуется не большая вибрация на кузове авто, при движении данная особенность работы климатической установки замечено не было. И тяга почти такая же, как и без использования кондиционера. Вот на Логане там если включил, то либо охлаждаешься, либо едешь, одно из двух, третьего не дано.         
