Kia Rio - 2010 - «Любимая моя машинка!!! 3 года мы с ней почти каждый день вместе»  
5
Kia Rio 2010 г. - моя верная помощница! Никогда меня не подводила. 
Выбирали с мужем машину для меня, поэтому мое слово было решающее. Муж хотел мощный агрегат, что-то типа Volkswagen passat. Но денег у нас хватило бы на passat года так 2002-го. Я сказала, что мне нужна машина более новая, пусть и менее солидная, чтобы реже ломалась, да и обслуживание подешевле. Конечно, любая б/у машина - кот в мешке, но я не прогадала. Купили мы Kia Rio 2010 года выпуска в 2012 году. Ремонта не былоНи разу не ломалась тьфу, тьфу, тьфу. После нашей первой машины (девятки), которую сама регулярно пару раз в месяц толкала с середины дороги до обочины, я была в восторге от Kia! В любой мороз (до -32) заводила без проблем. Ездила на дальние расстояния, не волновалась. В городе и на трассеМогу назвать Kia Rio городской машиной. Отличный автомобиль для городского жителя. Бензина вообще мало ест! Опишу, как девушка  Машина без дела не стоит. Ездим каждый день на работу, с работы, вечером куда-нибудь и по выходным колесим по магазинам, пару раз в месяц за город. И на это все в месяц мы тратим 2000 руб на бензин (2015 год). Ездим на 92-ом.На трассе мне ехать приятно, потому что езжу я спокойно. Муж любит разогнаться, машину немного потряхивало на большой скорости, казалось, что она очень легкая. Шумоизоляция плохая, на мой взгляд. На трассе особенно чувствуется этот недостаток. СалонЯ выбирала машину, не заботясь о том, каково будет пассажирам на заднем сиденье. Впереди - супер! Я длинноногая девушка, муж тоже высокий. Места впереди предостаточно. Будучи беременной, ездили в другой город (500 км), я сидела на переднем пассажирском сиденье, выпрямив ноги. Вообщем, мне как водителю ездить на Kia Rio очень удобно. На заднем сиденье места для ног очень мало, на мой взгляд. Хорошо, что я там не езжу . 
Кстати, руль легкий. Удобно и быстро разворачиваюсь во дворах. Некоторые знакомые, когда видят меня на дороге, говорят, что меня и не видно, хотя мне не ощущается, что низко. Но если бы водителю захотелось подняться выше, то он бы разочаровался. Сиденье поднимается вверх только под коленкой. Есть подлокотник для водителя. Мне с ним неудобно, а муж ездит только с ним. 
 БагажникЯ считаю, что багажник Kia Rio большой и вместительный. Но вход более узкий, чем он сам внутри. Мы в него помещали коляску, например. 
