Daewoo Lanos - 2001 - «Поедет...»  
3
           Пришлось ездить на этой машине около 3-х месяцев, могу сказать то что Лучше жигулей это однозначно. Но есть очень много минусов как и в жигулях)) : Очень много ест бензина Зимой может вылетать 12 литров, для такого мотора это понятно, мотор откровенно устарел, Довольно шумная, но всё равно довольно комфортно чувствуешь себя. И главный минус что после 1 января 2007 года их стали клепать на модернизированном конвеере и качество существенно ухудшилось, Исходя из отзывов хозяев на форумах: стали гнить пороги, появилась течь в салон в самых непонятных местах, ломаться стала чаще, А До 2007 года выпуска никаких продлем впринципе небыло, машины были беспроблемные. Выбирать вам, я бы не взял в первую очередь из за расхода.         
