Opel Corsa - 2008 - «Экономична и симпатична:)»  
4
Опель Корсу 1,2 2008 года выпуска я брала новую из салона. При выборе авто мне важно была не только ее внешность, но экономичность и легкость в управлении. На Корсе проездила почти 4 года. Благо салон предлагал гарантию на 4 года без ограничения пробега. Скажу честно, эта машина была у меня первой и стала учебной. Внешне выглядит совсем женской, с кругленькой "попкой". Лучше при выборе Корсы покупать яркий окрас! Потому что купив серый металлик, я сделала реальную ошибку, на дороге меня плохо видно! 
В этом хетчбеке чего я только не возила, откидывающеся кресла позволяли наполнить салон до верху всяким хламом. Вместительная "чертовка", не смотря на внешнюю компактность! 
Главное преимущество Опеля Корсы это настоящая экономично - в городе расход не превышал 6 л на 100 км, по трассе экономичный режим при крейсерской скорости 90-100 км - 4,5 литра! Бомба при дорогом бензине! 
Наличие АБС меня частенько спасало зимой на гололеде и не только зимой. Гидроусилитель позволяет крутить руль одной рукой легко. Движок тихий. В наличии две фронтальные подушки безопасности, по краш-тестам - 4 звезды. 
Кондиционер при езде по городу заставляет двигатель сильно "перенапрягатья". По трассе при всоких оборотах движка еще терпимо. Роботизированная коробка очень долго думающая и реально тупит при переключении скоростей. Есть ручной режим, на нем Корса ездит резвее. На трассе частенько не хватало мощности для шустрого обгона. Салон изнутри уж сильно скрипит и ...ну совсем пластмассовый. Декоративная дуга на торпеде отражается в лобовом стекле и сильно мешает. Стойки широкие, уменьшают обзор. Пару раз не замечала за ними машин при движении. Потом привыкла. Свет фар хороший, здесь нареканий нет. На 3 год стал садиться аккумулятор при малейшем похолодании осенью она не заводилась. (Машинка жила на улице, не в гараже).Сиденья весьма жесткие, при длительных поездках частенько болит спина. Дополнительно устанавливала задний парктроник. Вещь незаменимая.Через год после покупки Опеля "полетел" тахометр, поменяли по гарантии. Еще поменяли правую переднюю колонку, накрылась по неизвестной причине. Звук кстати был очень приличный! Еще одна беда Корсы это маленький дорожный просвет, если садятся все 4 пасажира, она приседает и как будто ползет на пузе. Все кочки да ямки пересчитывает. А высокие бордюры это просто ужас! Весь передний бампер снизу я поцарапала.Ну а в целом машиной я была довольна. Для девушек, для города и для спокойной езды она просто незаменимая помощница. 
