Lada Granta - 2013 - «Моя первая машина) +фото»  
5
Гранту покупали для меня 2 года назад, в 2015. Я тогда только права получила, на семейном совете решили брать машину - чтобы навык не терялся. Конечно, бюджет был ограничен - выбирали либо из отечественных машин по-новее, либо из иномарок по-старше. 
В итоге взяли Гранту 13 года выпуска. Для меня это первая машина, ни разу не пожалела о выборе - так как училась на отечественной машине, мне так легче было привыкнуть к дороге. Многие ругают наш автопром, но я пока довольна - до сих пор езжу на своей ласточке и менять пока не собираюсь.В принципе, в машине есть все что мне нужно - механическая коробка, подушка безопасности в руле, печка (с нашими теплыми зимами справляется) и музыка. Сцепление с дорогой неплохое, даже зимой в гололед (хотя тут и качество резины играет), но на больших скоростях стараюсь не ездить - т.к. был случай на скользкой дороге, немного занесло на встречку.Единственный минус - первое время постоянно горели предохранители на 15А  летом еще терпимо, а вот зимой без печки было страшновато ездить - сами мерзли, да и стекла покрывались корочкой.В остальном машина неплохая - руль крутится легко, ничего нигде не стучит, расходники меняем своевременно. Так что могу порекомендовать - неплохой бюджетный вариант. 
