Fiat albea - 2008 - «Хорош как семейный авто»  
4
           Да неплохой автомобиль , но есть и свои минусы. Покупал я его в 2007 и откатал на нем 3 года. По комфорту хорош особенно если пересаживаешься с машины классом ниже, машина теплая , звукоизоляция тоже присутствует. Теперь о минусах , во первых это двигатель он без стыдно почти глохнет когда машина битком , на трассе тоже в левом ряду тяжело , но для семейного авто и неспешной езды подойдет отлично. Ремонт тоже стоит очень больших денег особенно ходовая, так же кузовщина если делать ремонт в официальном сервисе то влетит в такую копеечку что просто пипец. Бампера на него стоят от 11 тыс. до 14 тыс. а это по сути просто пластик. Так что машина хороша если ездить медленно и не задевать бордюры  
