Renault Sandero - 2011 - «наша прелесть»  
5
           машинка замечательная, лучшее соотношение цена/качество!пишу от лица пользователя, но не водителя...расход чуть больше 6 л/100 км, ТО приемлемое, характеристики движения отменные, ну и внешний вид достойный - миниатюрный паркетник))) у машинки хороший клиренс - без проблем преодолеваем заснеженные трассы, катаемся и по полевым дорогам, не говоря уже о городском цикле! удобные задние сиденья, вместительный багажник...о чем еще можно мечтать за 380 тыс.руб.? всем рекомендуем!         
