ВАЗ 21099 - 2001 - «Бюджетный автомобиль для молодежи»  
4
"Дуплет", как называют 99 некоторые автомобилисты, вполне неплохой автомобиль. Экономичный, шустрый, переднеприводный, он выгодно отличается от своих собратьев семейства ВАЗов (классиков).Плюсы данной модели: доступные запчасти, бюджетность, экономичность, теплый салон, отсутствие пятой двери, а значит в салоне теплее и меньше пыли, есть возможность самому ремонтировать ( все элементарно просто), проходимый. Минусы: "жестянка" легко поддается коррозии, в салоне постоянно заводятся "сверчки", запасные части плохого качества, немного тесный салон (для четверых нормально - пятый, лишний).В целом, хочу рекомендовать автомобиль для молодежи. Он и доступный по цене, и можно приобрести навыки вождения, а также и ремонта. 
