Chevrolet Lanos - 2008 - «Бюджетный, хороший автомобиль.»  
5
Chevrolet Lanos был мой первый автомобиль. Купил машину не новую - 2008 года, покупал в 2014 с пробегом 48 тыс. км. Бюджет был 200 тыс. руб. с учётом страховки и первичного техобслуживания. Выбирал иномарку. Выбор был между Kia Spectra, Fiat Albea и Chevrolet Lanos. Отечественный автопром не рассматривал. Спектры за мой бюджет были в не очень хорошем состоянии, ФИАТ в нормальном состоянии также стоил чуточку (на 35-40 тыс. руб) дороже. Плюс ко всему хотелось скорее купить авто. И в один прекрасный день я с другом и женой поехали смотреть Ланос. Машина была в хорошем состоянии, но были нюансы: на правом крыле была царапинка и на приборке горел Check, не было зимней резины. На следующий день договорился с хозяевами машины съездить на диагностику. Диагностика показала, что Check горит из-за кислородного датчика. Решил, что после покупки датчик поменяю и купил авто. Зимние колеса тоже нашёл по хорошей цене. 
После покупки сразу поменял ремень ГРМ, ремень генератора и помпу, чтобы туда больше не лазить. Также выкинул старые тряпичные чехлы и купил чехлы из эко-кожи. Машина радовала. Начался период каждодневной эксплуатации авто. 
Первая поломка была связана с моторчиком дворников - сам виноват. Зимой заглушил машину с включенными дворниками. Ночью закидало всё снегом. Утром, когда завёл машину не увидел, что дворники включены, а на лобовухе пятнадцати сантиметровый слой снега, который, конечно же, стеклоочистители скинуть не смогли. Заметил только когда начал смахивать снег с лобового. По-видимому какой-то участок электроцепи повредился и дворники перестали работать. Думал редуктор стеклоочистителя сломался. Купил новый моторчик - поставил,но дворники не подавали признаков жизни. В итоге электрик замутил какую-то фишку в цепи и дворники работали на первых двух режимах. На третьем режиме горел предохранитель. 
Следующая поломка - заклинили задние колодки и одно колесо не крутилось. Как оказалось вышли из строя тормозные цилиндры и тросы ручника тоже просили замены. Поменял в сервисе тросы, задние колодки и тормозные цилиндры. И забыл. 
Как-то летом, уезжая с университета, понял, что уехать то и не получится - не до конца выжималась педаль сцепления и передачи не включались. Позвонил другу - тот приехал тоже на Ланосе и взял меня "на лямку". По дороге один раз порвался трос на самом оживленном перекрестке. Но дотащили бедолагу Ланоса до дома и там я его "столкача" припарковал. Очень расстроился. На следующий день взял отгул на работе и с братом жены поехали снимать коробку МКПП. Ох и матерились. Без должной сноровки дело это довольно тяжкое. Поменяли рабочий цилиндр сцепления, диск сцепления, выжимной (старый уже всё равно гудел), масло в коробке. Пока сдергивали привод сломали стойку стабилизатора и её поменяли. С горем пополам поставили коробку на место. Завели.. сцепление так и не выжимается, передачи не включаются. Нашли поломку только вечером, когда сняли ещё раз МКПП. Оказалось, что выгнулся шток сцепления (Г- образный). На первый взгляд и не заметишь. Шток потом уже, когда начали шевелить сломался на 2 части. Пулей махнул в магазин запчастей, который работал допоздна. Предварительно позвонил и уточнил наличие детали. Успел до закрытия магазина купить шток. Вернулся и поставили новую злосчастную запчасть. Всё поставили на место. Отрегулировали механизм включения передач. Завели. И облегчение.. передачи включаются мягко и непринужденно! Я опять был на колёсах!Больше серьёзных поломок не было, не считая того, что по каким-то причинам перестал работать кондиционер. Однако уже был не сезон и я решил подождать. В итоге так и продал машину с нерабочим кондеем.Также одна из болячек Ланосов - подтекающий в морозы радиатор охлаждения. Заменил радиатор и ОЖ никуда не уходила.В остальном менял передние тормозные колодки и тормозные шланги. Как-то раз гудел ступичный подшипник. Поменял можно сказать на коленке и ничего потом до продажи не гудело. В плане ремонтопригодности Ланос мне понравился. При наличии минимального набора инструментов все замены можно производить самому. Единственное, что может вызвать сложности это вечно закисающие болты и гайки. Но.. вд40 и рычаг делают своё дело.Не понравилась печка в машине. В морозы холодрыга! Собственно данный факт и сподвиг продать машину и купить другую. Как-то с женой возвращались домой (200км) в мороз - продрогли до костей. Приходится постоянно ставить обдув на лобовое, т.к. оно быстро обмерзает и ничего не видно. И приходилось постоянно переключать обдув, то на лобовуху, то на себя.Также существенным недостатком является слабое ЛКП. За два с небольшим года облупился левый порог, начало пучить левое крыло. Под кромкой капота металл уже начал расслаиваться из-за ржвачины. Всё это обрабатывал, но проще зачищать и красить, либо менять.Также бесило постоянно, особенно в дождливую погоду, постоянно потеющие окна. Приходилось специально возить с собой тряпичную салфетку, чтобы протирать лобовуху и боковые окна.В остальном машина мне понравилась. Стоит отметить, что подвеска выдержала все ямки, которые я не разглядел на наших прекрасных дорогах. Первая моя машина дала мне неоценимый опыт и вождения, и ремонта автомобиля. Подарила много прекрасных поездок. Приходилось ездить и по бездорожью, и на рыбалку и по пробкам - машина всё выдержала. 
