ВАЗ 1113 - 2007 - «Хороший таз»  
5
Покупал в 2007 году в салоне. Машина не плохая. Масло не кушает. Всего накатано 40 тысяч километров. Лучшая классика в своем роде. В любую погоду заводиться хорошо. За семь лет менял только задний редуктор. Автомобиль малокомфортабельный но не так уж и плох. Машина для любителей по дрифтовать в зимние время. Не дорогой вариант для начинающих. Машина очень подходит для тюнинга. Расход топлива не такой уж и большой. Машина ни когда не подводила. Вообщем ничего плохого не могу сказать про этот автотаз. 
