Ssang Yong Actyon - 2008 - «Джереми Кларксон сказал о 6й серии BMW "я советую вам уезжать от друзей задним ходом, чтобы они не увидели заднюю часть автомобиля" Это он до Ssang yong Actyon в старой модификации не добрался...»  
4
Предупреждаю сразу, мой взгляд на Ssang Yong Actyon будет женским... 
Поэтому начну с внешнего вида: 
1. Экстерьер - он... мммм... своеобразный. За 4 года владения этой машиной, я с ним несколько смирилась, но всё равно он довольно спорный, что уж говорить. К тому же заваленное заднее стекло негативно сказывалось на обзорности.  
2. Интерьер - тут несколько лучше, у меня была неплохая комплектация, кожаный салон и всё такое. И он был вполне удобен для пассажиров. Высокая посадка на любителя, но я как раз из таких.  
3. Практичность - тут хуже. При довольно внушительной массе и габаритах у этого крокодила был на удивление скромный багажник. 
4. Экономичность - у меня был бензиновый двигатель 2,3л - без комментариев  
вот оно! то, о чем Кларксон предупреждал!!5. Брутальность - имидж у этой модели такой как бы мужественный, но... на мой взгляд, он слишком ненадежный для брутального - за первые 2 года владения, поменяли (к счастью, по гарантии, но это отдельная песня) АКПП (!) и задний мост. И это не считая мелочевки и совершенно негуманных для этого класса машин ТО. 
6. Внедорожные качества - приемлемые. Клиренс почти хорош, подключаемый полный привод, возможность переключения на ручной режим КП. 
В общем, машина эта очень на любителя, на любителя тяжёлых рамных внедорожников, неплохо ведущих себя на трассе и умеренном бездорожье, неповоротливых в городе и более симпатичных внутри, чем снаружи. 
