Mitsubishi Lancer X - 2008 - «У Митсубиси Лансер 10 есть существенные недостатки.»  
3
Люблю японские машины с детства, проведённого нп Дальнем Востоке. Марка Митсубиши - была когда-то эталоном роскоши для меня, и вот день настал,мечта стала явью. Купили подержанный Х Лансер.Технические характеристики митсубиси лансер 10 нареканий у меня не вызывают, едет отлично (у нас ручка), не капризничает - меняй своевременно масло и расходники, всё будет отлично.Стойки и колодки на Митсубиси Лансер 10 стоят вполне приемлимо, по карману бьёт слабо.Но есть несколько "но", из-за которых очень хочется продать эту машину и купить новую.Во-первых, шумоизоляция. Такое ощущение, что её просто нет! Вкладываться деньгами на улучшение этого параметра просто нерентабельно, стоит это немало.Во-вторых, маленький багажник. Сама машина довольно крупная, а в багажник влазит совсем немного. Поездки на дачу - мучение!В-третьих, задний ряд сидений - орудие испанской инквизиции. Сидеть жутко неудобно! Спереди всё окей!Это, конечно, женский взгляд на эту машину, но вот таоке моё о ней мнение. 
