Suzuki SX4 - 2007 - «Отличная машина для города.»  
5
2 года катаемся на своей sx4 полноприводной версии хэчбэк. Взяли в салоне, куда она была сдана по трэд ин. Взяли и ещё не разу не пожалели.Для меня машина первая, очень удачная. Высокий клиренс и короткая база делают её ОЧЕНЬ проходимой. Подключаемые полный привод работает, зимой особенно заметно! Сидеть в машине удовольствие, управление лёгкое, заркала большие (удобно при парковке). Каталась на форд фокус 2 рестайлинг посадка - полулежа, управление более тугое, зеркала с каким-то непонятным затемнением, в вечернее время ничего не видно. С Сузуки проблем нет, влезу в любую "дырку")))Теперь о минусах за 2года пользования: доп окошки спереди. Кто их придумал, из-за ширины стоек и этих окошек приходится наклоняться вперёд, что бы посмотреть пешехода или авто проезжающее, это конечно дело привычки, но поначалу очень напрягало.Ещё в этом году в морозы ниже 20 градусов начали хрустеть шрусы. Но когда потеплело шрус оттаил и проблема сама ушла) покапались в инткрнете, оказывается смазка на этих шрусах рассчитана до минус 15-20 градусов. 
