Kia Sorento - 2002 - «Вместительный и проходимый джип и все мои впечатления о данной машине»  
5
Сегодня я вам расскажу о своем первом полноприводном автомобиле - Kia Sorento 2002 г.в.В один прекрасный день ко мне, как и ко многим другим автомобилистам, пришло понимание того, что в нашей стране нужно ездить на полноприводном автомобиле с большим клиренсом.Сказано - сделано: Пежо 308, который мне совсем не нравился, отправился на продажу, и в скором времени был продан.Деньги на руках: но что же купить? Бюджет - пол миллиона рублей. Авто отечественного производства я не рассматривала. Американцев тоже "отмела" из-за огромных двигателей и, как следствие, расхода топлива. Японцев, которым больше 20 лет тоже брать не хотелось: что осталось в этой, например, Тойоте от Тойоты за 20 лет кроме значков? При этом хотелось именно внедорожник, а не паркетник. Так я и пришела к корейским производителям.А тут меня ждали всего 2 варианта: SsangYong Kyron и Kia Sorento первого поколения. На нем то я и остановилась.Итак, 2002 год выпуска, сборка, что немаловажно, Корея. Рамный внедорожник с неразрезным мостом сзади, жестко подключаемым полным приводом и дизельным двигателем в 140 л.с. То что нужно!Самое слабое место у Соренто - кузов. Самым первым делом гниют арки задних колес, причем виноват в этом производитель: между дверью и аркой мгновенно забивается грязь, просохнуть она там не может, вот и появляется ржавчина спустя буквально пару лет эксплуатации. Под накладными расширителями колесных арок происходит тоже самое. Третьими сдаются кромки дверей, причем всех пяти. Меня этот факт не смущал: машина то рамная, главное чтоб рама не гнила (с этим у Соренто все в порядке), а внешний вид меня особо не напрягал.Коробка у меня была механическая, безпроблемная. Включаются передачи легко и четко, как в легковушке, в отличие, например, от Nissan patrol.Двигатель дизельный. Многие в своих отзывах пишут, что после 200 тысяч км пробега вы устанете вкладывать в него деньги: тнвд, форсунки и т.д. Я купила машину с пробегом 220, продала с пробегом 260. Ничего кроме масла я не меняла.На машине ездил много - от Санкт-Петербурга до Абхазии. Никогда она меня не подводила: без поломок доставляла из пункта А в пункт Б.На бездорожье Соренто едет как настоящий внедорожник, никаким rav4, x-trail и прочим паркетникам с ним не потягаться.Салон просторный, но, поскольку машина рамная, уровень пола достаточно высокий. Багажник большой. Третий ряд условный - уместятся там разве что дети, да и багажник тогда становится совсем скромным.В целом отличный автомобиль на мой взгляд. 
