ВАЗ 21083 - 1996 - «Лучшая тачка для тюнинга!!!»  
5
           Данный автомобиль прошел очень долгий путь по своему совершенствованию и нельзя не сказать о его просто отличном качестве это очень крепкий уникальный в своем роде кузов, восьмерка пользуется и будет пользоваться большой популярностью у фанатов тюнинга. Легка в обслуживании, дешевизной запчастей и выбора в любом магазине. Восьмерка изобреталась совместно с концерном Porshe в следствии этого востребована в авто-спорте как самая быстрая и надежная спортивная машина. Которая легко и без проблемно снабжалась двигателем 1.3,1.5, 1.5i.Также из за небольшого веса кузова и достаточного объема лошадиных сил под капотом автомобиль достаточно легко разгоняется с ноля до 100 км за 13 секунд при этом расходует минимум топлива в городском режиме, на шоссе и того меньше, расход топлива достигает 5,7 литра. В настоящее время данный автомобиль пользуется огромным спросом у молодежи от 18 до 35 лет. За счет своих больших огромных дверей очень удобно садиться в машину человеку любой комплектности, благодаря складывающимся задним сидением багажник становиться очень вместительным.  
