Volkswagen Passat - 1991 - «Надежный автомобиль за умеренную цену.»  
4
           Покупал такую машину 2 года назад, продал спустя год по причине того, что нам пригнали Пассата в более новом кузове 98-го года. Машина была 1992 года выпуска с восьмиклапанным двигателем 1,8 литра, пятиступенчатой механической коробкой, полным электропакетом, неплохой музыкой JVC, велюровым салоном. Когда машину покупал, то обратил внимание на то, что по кузову она была в исключительном состоянии, однако были небольшие проблемы с приводом и подвеской - пришлось сразу, после покупки менять гранату справа и обе шаровые, кроме того поменяли сайлентблоки, масло в двигателе, все фильтра, свечки. Машиной доволен - за такую цену, сколько стоит подержанная российская машина я владел впринципе неплохой иномаркой, с достойными техническими характеристиками и хорошими потребительскими свойствами.         
