Lexus RX300 - 2005 - «Шикарный, дорогой и комфортный автомобиль для города.Вот уж точно управляешь мечтой!!! (фото) »  
5
Всем доброго времени суток! Сегодня я хочу поделиться с вами отзывом о нашем последнем приобретении о котором мы с мужем долго думали и выбирали и вот наконец -то стали счастливыми обладателями автомобиля Lexus RX 300.Надо сказать, что у нас всегда в семье было по два автомобиля, да и я просто очень часто в путешествиях беру машину на прокат, поэтому за свой большой водительский стаж (скоро уже третьи права менять) покаталась на различных автомобилях. И скажу вам откровенно, это мой лучший автомобиль, который у меня был и на данный момент есть.  
Автомобиль Lexus RX 300 отзыв фотоКонечно мы купили подверженный Лексус 2005 года, дилерский продавался в автосалоне в год его выпуска. Но автомобиль в хорошем состоянии. Даже могу сказать больше, что если сравнивать его с более новым кроссовером, который есть в нашей семье Kia Sportage - 2012 - отзыв, то даже в сравнении нельзя брать. Не смотря на то, что авто практически 13 лет, на нем хочется ездить. А после него в Кие чувствуешь себя как на жесткой табуретке.  
Автомобиль Lexus RX 300 отзыв фотоЭто достаточно мощный и маневренный автомобиль , который имеет двигатель V6 объемом 3 литра. Всего в нем 204 лошадинных силы. На трассе идет легко и уверено, а с пневмоподвеской, когда можно уменьшить клиренс , дорогу держит просто великолепно. В повороты входит плавно, слушается руля. Управлять такой машиной одно удовольствие.  
Автомобиль Lexus RX 300 отзыв фотоВсего есть три комплектации трехсоток, наша самая максимальная имеет пневмоподвеску, электро привод на багажник , люк. Ну и конечно остальное все по возможности на электронике.  
Автомобиль Lexus RX 300 отзыв фотоСалон черная кожа, мне нравиться , что он не маркий. Я всегда была противницей кожи, так как холодно зимой и жарко летом. Но могу сказать, что я ошибалась. Для зимы есть обогрев передних сидений, а летом ни разу не прилипла к сиденьям.  
Автомобиль Lexus RX 300 отзыв фотоДаже не смотря на то, что автомобиль старый, в нем богатая комплектация, так как это авто уже выше уровнем, чем обычные кроссоверы.  
Ручник в данной модели ножной.  
Автомобиль Lexus RX 300 отзыв фотоКоробка автомат с возможностью переключать самостоятельно скорости.  
Автомобиль Lexus RX 300 отзыв фотоИз минусов этой модели могу назвать только один, это расход бензина, так как большой объем двигателя и всегда 4 вд. Ну и конечно дорогие запчасти, в два раза дороже японского аналога автомобиля Тойота Хариер.  
Автомобиль Lexus RX 300 отзыв фотоНа руле есть управление музыкой и подушка безопасности. Надо сказать, что по безопасности это очень хороший автомобиль, так как имеет много подушек безопасности в том числе и боковые шторки.  
Автомобиль Lexus RX 300 отзыв фотоТак же стоит тут хорошая штатная музыка, но она уже устарела диски и кассеты никто уже не слушает. Поэтому у нас есть мысль поменять эту панель на большую с телевизором и навигатором.  
Автомобиль Lexus RX 300 отзыв фотоНа приборной панели показывают часы, температура, климат контроль для водителя и пассажира , а так же расход бензина на 100 литров, время в пути с момента завода автомобиля, сколько топлива осталась на сколько километров. 
Автомобиль Lexus RX 300 отзыв фотоВ коже не только салон, но и сам автомобиль включая переднюю панель и двери.  
Автомобиль Lexus RX 300 отзыв фотоЗадний ряд сидений очень комфортный, для двух человек очень вольготно с большим подлокотником по середине, который убирается. Мест для ног достаточно их даже вытянуть можно. Спинки кресел можно сделать в полу лежачее состояние, да и само кресло двигается регулируя расстояния для ног.   
Автомобиль Lexus RX 300 отзыв фото 
Автомобиль Lexus RX 300 отзыв фотоВ пассажирском и водительском козырьке зеркало с подсветкой. Все что нужно для девочек. Конечно подводя итоги я хочу сказать, что это очень комфортный автомобиль для города и трассам. Честно после него не хочется уже садиться в автомобиле ниже класса. Да об экономии речь не идет, когда мы говорим о Лексусе РХ 300, но он того стоит. Тем более за рулем и в управлении это один из лучших автомобилей.  
