Hyundai Solaris - 2011 - «Ужасная подвеска»  
3
Приобреталась машина в 2014 году, но хватило менее 1 года, чтобы понять, что машина так себе. 
Состояние у машины на момент покупки было хорошее. Конечно сразу показалось, что автомобиль отличный и прослужит нашей семье долгие годы, но мы ошиблись. Коротко о плюсах: хорошая шумоизоляция, неплохой дизайн, просторный салон, большой багажник, расход топлива стандартный, для 1.6 МТ 7-8 л по городу. 
Но со временем стали замечать, что она уж очень ярко реагирует на кочки и ямки, даже на небольших дорожных сколах создавалось ощущение, что мы проехали по яме 2 метра глубиной. Посоветовались со знающими людьми, пришли к выводу, что заводская подвеска данного образца слишком жесткая. Решили заказать так же оригинальную подвеску. но нового поколения. Обошлось это все в приличную сумму конечно, но мы думали, что оно того стоит. После замены подвески, лучше не стало. Ощущение, что на кочках позвоночник ссыпается в штаны не ушло. 
Почитав разные статьи и отзывы об этой проблеме, заказали подвеску-переделку у одного умельца. Поставили. Да, стало помягче, но полностью проблема не ушла. Это и стало основной причиной продажи данного автомобиля и укоренившейся нелюбви к корейскому автопрому.Конечно, после отечественного автопрома, солярис - машина мечта. Но по сравнению с японскими машинками - это кошмар:)Как говорится - все познается в сравнении. 
