ВАЗ 2111 - 2001 - «Народный автомобиль.»  
4
Уже пять лет езжу на автомобиле ВАЗ-2111. Двигатель 1.5, 16 клапанов.Покупал авто в салоне. За пять лет пробег составил 100000 км. За этот период, ремонтировал только ходовую часть (спасибо нашим дорожным службам) и то раз в пол года и по мелочам.Машина резвая, как никогда! Возможно потому, что легче "дышит", все таки 16 клапанов, не 8.Масло заливал только "ХАДО". После того как начал пользоваться продуктами для экономии топлива, динамика двигателя и мощность увеличилась. Расход упал с 7-6.8 л/100км на 6-5.8 л, Если хотите также экономить, стучитесь в личку. Автомобиль вместительный. Сложив сиденья, можно хорошо запаковать. По началу показалось, что жесткий для наших дорог, но из за этого он устойчив в поворотах а если загрузить, этого и не заметно.Единственно, что желает лучшего это качество пластмассовых изделий салона. После наших дорог все скрепит и гремит. Так что надо вовремя подтягивать и зажимать соединения. Обшивку дверей пришлось прикрутить саморезами, чтобы не гремела. Ну я думаю это "болезнь" отечественного производителя. Дешевый в обслуживании и ремонте. В общем, автомобилем доволен. 
