Kia Spectra - 2004 - «Достойный автомобиль за такие деньги»  
5
           Покупала машину в 2006 году за 380000 руб. В 2006 году за такие деньги такого класса не так много было вариантов. А самое главное размеры машины. Ездили на дальнии растояния вчетвером - сзади совершенно спокойно помещаются (распологаются) не маленькой комплекции двое. При желании можно сесть и втроем. Достаточно большой багажник.Машина вцелом мягкая, сзади так вообще как на диване. За 5 лет эксплуатации потек радиатор (машина была еще на гарантии) и немного стал шуметь глушитель. Еще меня привлек велюровый салон. За пять лет ничего не протерлось и не выгорело. Зимой заводилась без проблем. Минусами считаю потеря товарного вида из-за быстрооблезающих колпаков и быстроржавеющих щетках. Очень жаль, что по каким-то непонятным причинам машину больше не производят.         
