Москвич 2140 - 1982 - «Машина для работы»  
3
Купил Москвич-2140 люкс. 1978 года. Несмотря на то, что все плохо отзываются о нем, я остался вполне доволен. Когда я приобрел авто, он был в практически не на ходу. Потратил много времени и восстановил. Машина проста в ремонте, относительно не дорога. Прекрасно подходит для сельской местности. Высокий просвет, низкие обороты двигателя, делают её проходимой по нашим полевым дорогам. Он имеет довольно мощный движок. А благодаря рессорам, Москвич имеет неплохую грузоподъемность.В базовой модели, конечно же комфорт практически на нулю и кушает много бензина. Если смотреть за автомобилем, и вовремя производить ремонт только качественными запчастями, то он прослужит верой и правдой долгие года. А при нехитрых усовершенствования, таких как замена карбюратора на жигулевский и замена передних сидений на фордовские, позволит сделать авто более экономичным и комфортабельным. 
