Hyundai Veloster - 2012 - «Супер машинка для троих»  
5
Машинку купили в 2014 года, пригнали с Кореи с пробегом около 20000км. для жены, что бы она возила ребенка. 
Когда мы только увидели эту машину мы просто в нее влюбились, аналогов просто нет. 
Теперь по порядку.За свою жизнь я поменял очень много машин, а катался почти во всех начиная от ZAZ-1103 Slavuta и заканчивая Rolls-Royce Phantom.По ощущениям городская машинка класса В вполне себе удобная, и приятная, из минусов можно отметить только подвеску, она жестковата, сделана "под спорт" но у нас машинка с движком 140 л.с. не спорт, но их вполне хватает для городской езды.После покупки я установил защиту картера это еще минус 3 см от клиренса, итого просвет получился 8-9 см не много, но как оказалось вполне хватает, опять же для города, на бордюры она залезает и слезает легко, т.к. свесы что сзади что спереди очень короткие.за 4 года эксплуатации ничего не делали только меняли масла, фильтра, сейчас пробег около 60т.км. и расставаться с ней не хочется, даже наоборот, я частенько меняю свой 250 сильный паркетник и с большим удовольствием сажусь за руль этой малышки.Еще если Вы собираетесь покупать данный авто, надо понимать кто с Вами будет в машине, т.к. места сзади не много да и человек ростом более 190 точно упрется головой в стекло "хлопушки", на некоторых машинах даже знак есть, что бы не забывали и не ударили по голове сидящих сзади людей при закрытии багажника.У нас на заднем сиденье ездит ребенок в кресле, поэтому проблем с местом никто не испытывает, да и нам спокойно что он не откроет дверь на ходу)))На дороге до сих пор машин этих не много, так что Вас точно будут замечать! 
