Daewoo Lanos - 2001 - «Народный автомобиль СНГ»  
4
           Автомобиль Daewoo Lanos флагман Украинского производителя созданный корейцами на основе немецкой технологии позаимствованной у Opel Kadet,что можно сказать еще, если созданием автомобиля занимались три государства, а можно сказать многое. Не смотря на производителей автомобиль отличается доступностью и кое каким комфортом по сравнению с автомобилями другого отечественного производителя ВАЗ. Пересев с ВАЗ 2110 на Daewoo Lanos сразу ощущаеш разницу, правда как в хорошую так и в плохую сторону, но радует больше конечно хорошая сторона которая в большей части затмевает плохую, а именно больше комфорта, ниже цена на запчасти, металл кузова гораздо лучше и дешевле в эксплуатации, и т.д. В целом народный автомобиль.         
