Mitsubishi Outlander XL - 2008 - «Не выходящий из моды автомобиль!»  
5
           Мы не разу не пожалели, что приобрели именно автомобиль Mitsubishi Outlander XL кроссовер. Машина ни разу не подводила. Запасные части к данной машине, можно приобрести почти в любом автомобильном магазине. Запчасти не нужно ждать месецами, они всегда в наличии. На этой машине можно ездить хоть на охоту, хоть на рыбалку. Путешествовать в ней одно удовольствие. Внутри и снаружи она выглядит шикарно. Внутри кожаный салон, коробка автомат, кондиционер, подушки безопасности. Багажник очень вместительный, туда можно положить коляску, снаряжение для рыбалки и охоты, и всё это очень аккуратно накрывается специальным выдвигающимся тентом и закрепляется!Самая классная машина!Единственный минус, это жесткие амортизаторы, но всё можно поменять!         
