Toyota Vitz - 2011 - «Практичное авто»  
4
Мой танчик,типичная бабская машина) спасибо производителю за смену дизайна кузова. Когда отец предложил преобрести данное авто,заведомо не знала,как оно выглядит. Плевалась жутко. Но при нашей первой встрече потеряла дар речи...ведь он был неожиданно красив) машинка 1,3,смешно говорить о мощности,жмешь в пол-напрягается бедолага. Зато минимальный расход по городу,в пробки так самое то,что не может не радовать. Поэтому практичен ) Шумоизоляция плохая,внутри салон не многообещающий...не очень комфортный. А так машина не привередлива,меня устраивает,ибо в нашем городе особо не погоняешь,поэтому хрен уж с этой мощностью)120-130 тянет,только набирает с диким ревом. 
