Nissan Note - 2008 - «Хорошая машина для своего класса.»  
5
           Енот у меня уже 4- год, скоро придется его менять и ,честно говоря делать я это буду с сожалением. Потому что автомобиль очень удачный у ниссана получился.Во- первых, конечно салон: попросторнее многих больших по габаритам машин. Очень удобно как для дальних поездок, так и по городу, для задних пассажиров предусмотрены откидные столики с подстаканниками, детей с портфелями удобно загружать и выгружать.Багажник увеличивается путем сдвигания заднего сиденья.Второе- оснащение по- полной. Климат контроль, подогрев передних сидений, датчики дождя и света, кнопка автоматической блокировки дверей.Удобное управление музыкальной системой на руле и телефоном через блютуз.Эргономика водителского места продумана хорошо, очень удобный откидной подлокотник. На заднем тоже есть . Довольно "приемистая",рагоняется быстро, но иногда педаль газа тупит. Маневренная, легка в управлении, но жесткая. Я его называю- моя бешенная табуретка:). Все время приходится ограничивать себя в скорости при передвижении по городу, педаль чуть нажал, а на спидометре уже 80.Наверное от этого быстро стерлись колодки. Ну и аппетит бы ей поубавить на пару литров. До 10 по лету и до 12 по зиме, все- таки многовато. Зато по трассе экономия-около 7 л.         
