Fiat albea - 2008 - «Что каждый должен знать о Фиат Альбеа (Фото машинки)»  
5
Фиат - это практичная и хорошая машина. В своем ценовом диапазоне она выигрывает по всем параметрам и критериям. Выбираю эту модель для первого автомобиля было прочитано ВСЕ форумы, просмотрено тысячу видео и фотографий, краш тестов и соревнований между моделями. 
Первое, что подкупает - это экономичный расход - дешевле ездить на Альбее, чем на автобусе....и это факт. Запчасти можно найти везде, цена невысокая. Правда, если покупать автомобиль после кого-то следует проверить все...чтобы потом не пришлось дочинивать или заменять детали.Салон просторный, сидения регулируются, есть кондиционер и автоматический стеклоподъемник. Обзор хорош для водителей и пассажиров ростом 165 + . Багажник объемный, там можно размещать много вещей. 
Машина едет тихо, тормоза очень хорошие.Единственное что... не советую чинить машину в сервисных центрах Фиат, иначе останетесь ни с чем, да еще и денег заплатите.. А машину все равно придется чинить, дочинивать... 
Как девушка скажу свое мнение. Дизайн мне по нраву, это лучше чем Рено такого же класса, и лучше чем Автоваз в миллиард раз. Цвет у нас металлик, достаточно практичный, легкий. Салон меня устраивает, может сидение бы повыше.... Все, что нужно в этой машине есть. Средний класс, надежный и практичный, современный и молодежный.Fiat Albea собирается на двух заводах: в турецком городе Бурса на совместном предприятии FIAT и Tofas, а также в Набережных Челнах компанией «Соллерс».Сегмент: B-сегмент , Дизайнер: Джорджетто Джуджаро. Годы пр-ва: 2002—2011 декабрьСоветую  Она подойдет абсолютно Каждому, кто хочет комфортно ездить на работу и за город.  
