Hyundai Avanta - 2012 - «Лучшее авто в своём классе!»  
5
           В январе 2013 года приобрели с мужем машину Hyundai Avanta.2012г. выпуска.В максимальной комплектации.Автомобиль производится для внутреннего рынка Кореи, аналог Элантры в России.Мощ.двигателя 140л/с, 6-ти ступенчатый автомат(типтроник).Двигатель GDI(прямой впрыск).Машина отличного качества, пластик не из дешевых, шумоизоляция на высоком уровне,двухзонный климат-контроль, маленький расход топлива 5-6л.на 100км. ,очень хорошая приемистость.В целом автомобиль сильно отличается от поставляемой в россию Элантры, по качеству материалов,опциям, двигателю.Проехали на машине уже 10000км., впечатление положительные.Для тех кто находит в активном поиске авто, советуем рассмотреть даный вариант!         
