Lexus GS 300 - 2008 - «Бесконечное стремление к совершенству»  
5
           Теперь о самом авто, ездил я на нем около 5-ти лет и ни разу не пожалел о том, что мне удалось реализовать свою автомобильную мечту на тот момент. Замечательная динамика и управляемость, даже с учетом того, что до этого я несколько лет ездил на турбованной аристо.  Считал, что аристо отлично держит трассу, до тех пор, пока не стал использовать GS, вот это как раз то, что называется «как скоростной поезд по рельсам». Подвеска отлично справляется с небольшими неровностями, динамика такова, что даже при кикдауне на 160 ощущается значительное ускорение и при этом управляемость, на мой взгляд, такая же, как и при езде на скорости 100-110 км. Ограничитель на 180 км, как это водится на праворуких авто – отсутствует.  При поездке по трассе Комсомольск – Хабаровск получилось забавно потроллить Toyota chaiser tourer V. Ехал 130, когда он начал меня догонять, видимо с желанием показать свои стопы ))  Решил ускориться, до скорости 170 чайзер исправно держался на хвосте, но когда стрелка спидометра заползла за отметку 180, чайзер стал отставать, но меня уже несло )))) при этом ощущение «поезда на рельсах» сохранялось в полном объеме, машину стал подлавливать только после 220 км и только тогда решил, что нехрен гневить судьбу и сбавил до 160 ))) Длинная база, задний привод, мощный двигатель и правильная эргономика вкупе с отличной подвеской делают езжу на Лосе очень приятной))  Салон просторный и комфортный, кресла очень удобные, Марк Левинсон дает хороший, для любителя звук.  Головной свет, как ближний, так и дальний очень хороший. В ближнем ксенон, а дальний, вроде галогеновый не подвели ни разу и лампочки остались первоначальными.  Езда в зимний период вполне комфортна за счет кучи электронных систем безопасности.  Двигатель надежный, заводился в любой мороз без проблем, даже после ночевки без прогрева на ГЛК Холдоми под Комсомольском в январе месяцы, а местные не дадут соврать о том, что температура там бывает даже очень низкой, значительно ниже -30 и даже там, GS показал это для него не проблема. Масло заливал фирменное тойотовское и менял его раз в 5-7 тыс. Двигатель масло не ел, ну или если и подъедал, то это было особо не заметно. Защита картера металлическим листом, поставленная прежним хозяином, пару раз крепко выручала, как мне кажется.  Страшный зверь «пятый цилиндр» обошел меня стороной и остался только информацией в интернете, конечно не исключаю, что мне повезло, но также у двух моих знакомых – обладателей таких же лосей 2005 и 2006 года этой проблемы не возникало, хотя ездили они гораздо больше меня, пробег моего на момент продажи составлял что-то в районе 155 тыс. Из подвески за все время владения поменял только 4 стойки и несколько резинок. Датчики давления в шинах, которые реально раздражают, когда выходят из строя и начинают настойчиво ругаться на тебя посредством постоянно горящей надписи «Low tire» тоже остались живыми, хотя слышал, что рассчитаны они примерно на 10 лет работы, а дальше как получится. Теперь о том, какие были проблемы и наполадки с GS.  Если начать с мелочей, то иногда доставлял неприятностей не открывающийся багажник. Пару раз жена по случайке ставила блокировку, эта кнопка находится в районе бардачка на торпедо, а бывало и так, что багажник блокировался без посторонней помощи и блокировался наглухо, а открыть его ключом пипец неудобно, для этого приходилось снимать задний номер. Лечилось это скидыванием клемм с аккумулятора. За все время раз 5 точно было.  Через 2 года начал пинаться автомат и отключались TRK и VSC. Автомат становился в аварийный режим и трогаться стал, даже не со второй, а с третьей передачи. Причем дело было зимой в период обильного снега. Как я тогда с работы домой ехал, вспоминаю как страшный сон, но умудрился благополучно добраться до дома и впоследствии решать проблему просранного масла в автомате, которое я так и не удосужился поменять. В двух сервисах однозначно приговаривали автомат к смерти и предлагали его трансплантацию, которая обходилась в серьезную копеечку и только совет знакомого по посещению одного парня в третьем сервисе обнадежили. Из строя вышел шифт соленоид второй передачи и по этой причине автомат в аварийном режиме трогался с третьей. Замена его с последующей заменой масла в автомате обрадовали. За все мне озвучили сумму в 22 тыс, а после замены парень задумался, помялся немного, видимо забыл, сколько говорил мне в первый раз озвучил 17 тыс, а я деликатно не стал напоминать ему о первоначальной сумме. На этом проблема автомата решилась окончательно.  Расход, вполне адекватный летом, зимой с прогревами доходил до 30 литров.  После 3-х лет владения прогорела в одном месте трасса и звук выхлопной трубы стал напоминать трактор. Проблема решилась 1,5 тыс и двумя часами ожидания.  Вот что точно проблема лося, так это скрипящие тормоза, проточка дисков и покупка оригинальных колодок помогала плохо и временно, со временем с тормозами мы пришли к компромиссу, который заключался в том, что при движении задним ходом, скрип был практически всегда, а так пришлось приноровиться к педали тормоза… в общем доставало, а иногда даже очень. Эта проблема решалась заменой тормозов на что-нибудь типа Brembo, но так и осталась нерешенной.  Поставил себе новомодные коврики а ля koonka, но в итоге нажил геморроя. Эти коврики перекрывают доступ воздуха там, где они лежат и надежно защищают от солнечных лучей ковролин, в общем я начал чувствовать неприятных запах в салоне. Коврики были изъяты и отправлены в багажник, а проблема лечилась химчисткой и неоднократной обработкой салона озоном, а затем сухим туманом.  Замена АКБ на GS это вынос мозга, сама батарея находится в чехле, к которому прикреплены какие то проводки. Похоже на подогрев АКБ на первый взгляд, но по факту являющейся какой-то неведомой и непонятной хренотенью, серьезно осложняющий процедуру замены. Снять чехол еще можно, но одеть его на АКБ без матов, особенно в холода - это жесть. Серфинг в сети на предмет того, что это такое, внятного ответа не дал.  Сдохли стойки Капота, летом они еще более-менее позволяли себе держать капот в безветренную погода, а зимой даже и не пытались, приходилось позорно подпирать капот щеткой для снега ))) До замены руки тоже не дошли.  Доставали лампочки в ПТФ, перегорающие по очереди и регулярно. На ксенон, как некоторые делают, не менял. Просто со временем перестал их включать.  В общем-то все проблемы и поломки, которые были за 5 лет владения GS. Доволен ли я автомобилем? Безусловно доволен, причем более обдуманный подход к авто с моей стороны, позволил бы избежать нескольких серьезный проблем. Что бы не говорили любители toyota crown, Nissan fuga и infinity G35, а так-же владельцы BMW 525 и прочих швабов, на мой взгляд Lexus GS – это не компромисс, а полноценная альтернатива к кучей своих преимуществ. Задеть никого не хочу, доказывать мне ничего не надо, это мое личное мнение. Особенно если учесть специфику Дальневосточного региона. Но как и с aristo, время идет, а авто новее не становится.          
