Geely MK Cross - 2012 - «Качественный автомобиль за небольшие деньги»  
5
Успешно сдав на права я озадачилась покупкой удобного автомобиля и выбор пал на данную машину. Сразу стоит отметить необычный внутренний дизайн- 3д приборная панель и торпеда с цветочками на рубиновом фоне. Само собой, что только вгутреннее убранство не могло стать решающим фактором при покупке, но это тоже приятно. Машина достаточно просторгая, сзади свободно помещаются два детских кресла и можно еще кого-нибудь посадить. Багажник небольшой и, при наличии коляски, кроме нее болше ничего положить туда нельзя.Внешний вид радует, нет жучков и коррозии. Экономично расходует топливо. 
