Daewoo Matiz - 2007 - «хороша, но не моя мечта»  
2
           ничего не могу сказать про технические характеристики данного авто, но очень рада,что отговорила родителей в покупке данной машины. Они у меня люди активного образа жизни, часто выбираются на природу, путешествуют по гостям в другие области,а для перевозки всех их причиндалов багажник будет маловат. Все-таки данная модель больше разработана для города, а не для трассы. По моему мнению плюс в том, что она идеально подходит для людей, только что получивших права, она очень компактна( можно пролезть в любую дырку), экономична, мягкие педали.         
