Hyundai Solaris - 2011 - «Машина отвратительная!»  
1
           Значит так! Сейчас я расскажу и объясню за что я поставила такую оценку этой машине!Раньше у нас с мужем была БМВ. Но поскольку она старенькая уже и часто начала ломаться, мы решили поменять машину. Я сама машину не вожу, но постоянно везде езжу с мужем. Машину он выбирал сам, когда он мне показал что он выбрал я чуть не упала! БМВ у нас была строгого, элегантного дизайна, классика и красотка, а тут я вижу это!!! чудо техники, дизайн(если это можно назвать дизайном)- машина выглядит как после аварии, вся в неровностях,вмятинах, ужас... Капот какой то не доделанный, укороченный. Фары жуткие- как выпученные глаза у дохлой рыбы. Багажник мне кажется слишком большим, по сравнению с капотом, как будто ей зад задрали. Попыталась предложить мужу другие варианты, например Фольксваген.Но муж был против. Ладно думаю с внешним видом еще можно смирится, в конце концов снаружи её видеть не часто буду. Поехали в салон заказывать машину,в зале у них соляриса не было,был только на улице, так что я не смогла оценить салон машины, а мужу было все равно какой у неё салон. Все заказал машину, сказали 4-6 месяцев ждать. В итоге через полтора месяца позвонили и сказали что машина пришла. Муж поехал забирать. Вернулся довольный как ребенок которому игрушку купили. Предложил поехать на дачу, чтоб отвезти туда летнюю резину, так как он сразу поставил зимнюю. Я согласилась. Как только я села в салон, начался кошмар! Ехать до дачи 20-40 минут, но за это время у меня разболелась спина из-за того что сиденья очень неудобные, попыталась отрегулировать кресло, но лучше от этого не стало. К тому же подголовник не регулируется(вперед-назад)- это очень неудобно. В БМВ все регулировалось. Дальше: салон маленький! У меня колени упирались в бардачок(хотя рост у меня не большой 170см),а если отодвигала сидение назад, то уже не могла дотянутся ни до пепельнице, ни до магнитолы, вообщем не удобно было. Комплектация у нас "Оптима". Лично для себя не могу подобрать оптимального режима печки, то холодно, то жарко, среднего не дано! Передняя консоль неудобная, туда ничего нельзя положить или поставить- все скатывается.На заднем сидение стоит детское автокресло,так вот у ребенка ноги упираются в переднее сидение-сами понимаете что для ребенка это не очень хорошо! Теперь о том как она ездит! Муж умилялся и говорил мне"ты послушай какой звук классный" Мне было смешно! Он давит на газ, машина рычит и еле-еле разгоняется, прям такое ощущение что она на последнем издыхание и вот вот умрет... Это ппц! Топливный бак маленького объема!Приходится очень часто заправляться. Вообщем мне машина не нравится, за эти деньги можно было купить немецкий автомобиль( тот же самый фольксваген), все же лучше чем эти узкоглазые делают... Сейчас я стараюсь ездить с мужем реже, только когда необходимо, потому что действительно спина после поездок очень сильно болит. Скоро буду брать себе машину и муж пытается всеми силами впарить мне это фуфло, уже даже не знаю как ему объяснить чтоб он сам на этом чуде ездил... Могу все таки назвать несколько плюсов этой машины: это хорошая шумоизоляция, большой и вместительный багажник, съемная пепельница, довольно таки неплохая магнитола. Это все что я могу сказать хорошего об этой машине! Люди берите лучше немецкие авто, в крайнем случае американские...         
