Chevrolet Aveo - 2007 - «Отличный вариант для девушек в городе. »  
5
Доброго времени суток!  
Хочу поделиться отзывом на мою первую машину Chevrolet Aveo 2007 года выпуска.  
Скажу сразу - машиной очень довольна. У моей двигатель 1.4, ей этого вполне достаточно. Механика.Очень экономична в расходе бензина, даже при работе кондиционера. Для города вообще идеальный вариант. По трассам ходит отлично. За 1,5 года 2 раза ездила на станцию, первый раз - реле в генераторе, второй раз - цилиндр меняла. Для парковки удобно, что она компактная. Но в тоже время очень вместительная в салоне. Багажник только небольшой. Но мне этого хватает.В общем кто рассматривает эту модель для дальнейшего приобретения - не раздумывайте - покупайте. Мне посоветовали именно авео, хотя перед выбором были : гетс, пежо и авео.Обожаю эту машину!  
