Москвич 2140 - 1982 - «В 15 лет он был для меня круче бэнтли)(фото внутри и интересная история:)»  
5
Всегда при воспоминаниях о нем у меня мурашки по коже...))) Это был мой самый первый автомобиль. Переехали тогда на пару лет в сельскую местность, отца перевели по работе. и в 15 лет я прикупил у старенького деда этот аппарат, дикого желтого цвета:) При покупке пробег был 43000, мосяна в полном идеале) кожанный салон и радио магнитола - в наших новых жигулешках до сих пор нет такого шарма. 
При покупке. КрасавецИменно благодаря ему я стал аккуратным водителем, так как холил и лелеял своего моську как мог:)Катался я сугубо по деревне, так как прав не было да и ехать особо больше некуда - глушь. На рыбалку, шашлыки, костер - этот вездеход проезжал везде))) Вообщем столько воспоминаний и любви связанно с ним)))Обещанная история:) Мать моя работала тогда в магазине, и у них сломались холодильники и все мясо за ночь на дикой жаре стухло. Единственная машина этого магазина вместе с грузчиками были в отъезде в соседних деревнях, а мама была зав. магазином. Тогда отец взял моего моську (своего волгаря он напрягать не хотел:)) и, дабы помочь матери вывезти все это мясо, стал загружать в бедного моську моего) мяса мы туда закатали(естественно в пакетах) на целых 730 кг! плюс мой отец 100. И вот мой бедный москвиченок укатил на себе практически тонну, шаркая по полу, как "заниженная приора"))это все его чудесные рессоры) Мораль той басни такова: МОст передний на скорости 70 по ухабам и кочкам отвалился и москвич мой пошел по бороде, не доехав 700 метров до мусорки) у всего есть предел, даже у такой русской легенды)) 
