Chevrolet Lanos - 2008 - «Стоит рассматривать как первое авто»  
4
Стоит рассматривать как первое авто. Был такой 2009 года, 1.5л, полной комплектации. Машина особо не ломалась. Детали не дорогие, в магазинах в наличии для неё почти всегда все есть, так же некоторые детали подходят как и от Заз, так и от Деэ этой же серии. Не когда не подводила в дальних поездках. Места в ней не очень много, а точнее места там вообще нет, особенно для высоких людей. Гонял на ней год в такси по убитым дорогам, после этого поменял пол подвески. Экономичная, город примерно литров 10-11. Болячка была это кулиса переключения скоростей и печка очень слабенькая. А так для первой машины самое то, если сравнивать с жигулями и ладами нулевых года выпуска. 
