Chevrolet Rezzo - 2006 - «Практичный минивенчик для семьи»  
5
           На выбор этой модели повлияло 2 фактора цена и простор.Долго ездили с женой по салонам в поисках замены морально устаревшей ГАЗ3110.Нужен был просторный комфортный авто и главное по карману.на выбор были Хюндай, Рено, Шевролет, Опель,Сузуки остальные (тойота, форд) были чуть дороже.Порадовала начинка шевролета - тяговитый неприхотливый двигатель, просторный салон с системой климат-контроля. Хоть и твердили по телевизору, что надо было брать сценник, оказалось в Шевролете тоже есть тайные ящички и кармашки. В общем, взяли мы Реззо. Достался нам экземпляр в возрасте одного года, машина так сказать прошла обкатку, за год проехала 8000км. Впечатление от первой поездки после волги - сильно кренит на поворотах, это от роста автомобиля, я быстро привык и теперь не замечаю крена, управляемость хорошая на 4+, скорее всего из-за родных шин ханкук. Сейчас планирую переобуть в якохаму. Первое что я сделал - установил ГБО 4-го поколения +1000уе, но я не жалею, давно окупилась, а двигатель на пропане поёт, в отличие от 95го бензина. Сейчас на одометре 49000, ТО делаю сам, благо квалификация позволяет. Себестоимость одного км примерно 1.5рубля, считаю достаточно экономично, при этом не экономлю на комфорте - климат в авторежиме постоянно. Первый раз даже удивился - попав под дождь, система автоматически включает кондей и сушит поступающий в салон воздух, чтобы стекла не потели. Порадовало наличие встроенного детского кресла - среднее сиденье немного выезжает вперед, и дочка хорошо сидит в нем, пристегнувшись штатным ремнем. Гаишник на такой вариант перевозки ребенка ни слова не сказал. Теперь проблемы - Примерно на 16й тысяче в передней подвеске появился стук, к 17й стук стал таким, что страшно было ездить. Оказалось, вышли из строя стойки стабилизатора (в народе называют яйца). Цена вопроса 500рублей за штуку (2 стойки) и час работы (не знаю, сколько это было бы в сервисе, все работы по авто делаю только сам) Сейчас уже 49000, стук вроде опять появился, возможно, это из-за обильного наличия искусственных и естественных неровностей на дорогах Подмосковья. Пора заменить и амортизаторные стойки. Интересный факт - масло в КПП не меняется, просто нет сливного отверстия. Как-то не по-русски, пришлось снимать картер, и масло все-таки я поменял везде.общая оценка отлично, для шевролета такого класса кому интересно в прошлом эта машина называлась ДЭУ Такума         
