Opel Corsa - 2008 - «Немецкая машина -польская сборка»  
3
           Хочется начать с минусов - фары ближнего света стабильно перегарают: 1 фара на 4 месяца, потом 2я фара - тоже на 4ре месяца, если бы не было в доме мужчины, разорилась бы на замене. Также перегорают постоянно, то задний ход, то габариты, то стопаки.. Вообщем с фарами проблемы. Через 2 года пользования отваливается "наклейка" на ручке, которая открывает багажник. В первые пол года отвалилась половина юбки с переднего бампера. Руль!!! - видимо гудком пользоваться не нужно, через пол года пошла трещина на руле, там где гудок, заменили по гарантии, вместе с подушкой безопасности, при этом сказали, что я такая одна, с такой проблемой. Так вот, после замены, через год такая же фигня, уже не стала заморачиваться, ездим так. Еще поломалась печка, сделала она это через 2 года, когда кончилась гарантия, при этом просто заменить цепочку, которая поломалась, нельзя, замена только блоком - 8000 рублей. Это, главные поломки.В остальном автомобиль ездит хорошо, серьезных поломок не было, но, думаю стоит купить машину дороже тысяч на 200-300 и избежать таких недоработок, как перегорающие фары, хотя бы за счет сборки в другой стране, не Польше, как в моем случае. По поводу резвости - машинка у меня с движком 1,4 - резвая, но, думаю, если брать 1,2, то резвой ее уже будет сложно назвать. 1,4 - в самый раз, а если хочется скорости, можно взять и 1,6, но думаю, тут уж перебор, лучше взять машину на класс лучше. Не подумайте, что у нее нет плюсов - они есть: экономично расходует топливо, маленькая, маневренная, внутри много места. По минусам - у меня наболело уже.         
