Toyota Corolla - 2008 - «Машина - супер!»  
5
Владею машиной больше двух лет. За это время могу сказать, что надежность японских машин поражает! Сам автомеханик, знаю не по наслышке многие болезни других производителей! Машина на роботе(Multy Mode Trancmission). Из-за этого есть особенности по эксплуатации данного автомобиля для увеличения срока службы сцепления. Робот отличается от автомата тем, что это механика с актуаторами которые переключают передачи. Соответственно, когда вы стоите в пробке нужно переводить рычаг селектора кпп в нейтраль, чтобы актуатор не испытывал нагрузку при удержании сцепления. Тогда сцепление и актуатор легко выхажывают 180 тыс. Видел владельцев, которые палили сцепление за 50-60 тыс думая что у них автомат. Салон простой, не маркий. Посадка удобная, ездить на дальние дистанции очень легко, не утомляет. Шумоизоляции немного не хватает, но зашумил сам, в итоге музыка стала намного лучше играть. О музыке - штатные динамики довольно неплохо играют, пробовал заменить, но не понравилось, вернул родные(после шумки не нарадуюсь звучанию). Стоимость запчастей - высокая, но т.к машина не подводит, то запчасти не требуются . При ТО покупаю только оригинальные расходники и фильтра, так машина прослужит гораздо дольше(как сервисмен знаю). Так же и колодки с дисками служат намного дольше и лучше, свою цену оправдывают. Вобще 150 королла - супер надежный автомобиль, подумываю поменять на 180 новую, дизайн молодежней, я думаю конструктивно она похожая и будет также приносить моей семье радость! 
