Hyundai Solaris - 2011 - «Не оправдал надежд.»  
2
           Хочу отписаться об автомобиле Hyundai Solaris, приобрел я его 2011 году ровно год назад, до него у меня был Немецкий автомобиль Фольцваген Поло, не знаю кому как но мне тот больше понравился, Устойчивость на трассе у немца лучше, у этого не важная подвеска и шумит, да и торпеда прибавляет шума, под дождем на Фольцвагене можно было летать а на этой особо и не разгонишься, плохой свет фар. Зимой Hyundai Solaris очень часто капризничает, что вообще не замечал Фольцваген Поло, кондиционер работает отлично, но жрет много горючего чесно сказать и моим детям больше тот нравился, и внешне и по внутреннему салону В ОБЩЕМ Я ЖАЛЕЮ ЧТО ПОМЕНЯЛ НЕМЦА НА КОРЕЙЦА. а так машинка нечего, лучше чем наш ваз.         
