ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «мой первый опыт»  
5
           Проходила обучение вождению я именно на машине ВАЗ 1118 Калина - 2008. Осталось очень много положительных эмоций о ней. Что мне понравилось, так это компактность, безупречная маневренность , маленькие габариты этой машины, что позволяет очень хорошо отслеживать ситуацию на дороге. Сдавала экзамены по вождению в ГАИ я тоже на ней же и с первого же раза получила права соответствующей категории. Я даже хотела купить себе такую , но муж отговорил (не нравятся ему наши машины) и заставил купить иномарку, хотя цена на Калину была намного ниже... Мне лично Калина очень нравиться , может потому что это мой первый опыт!         
