Daewoo Nexia - 2008 - «хорошая машина»  
4
           В 1996 году я купил нексию. 9 лет ездил на ней . Через 4 года как купил её, я в первый раз заехал в автосервис и то на мелкий ремонт! Поменял сальники ну и т.д. Машина надёжная и зимой и летом, ходовая часть крепкая , мотор зверь, и вид красивый. Зимой удобно на ней, из-за переднего привода, машина не виляет туда-сюда, она устойчивая, печка классно обогревает а летом кондишн есть. Салон просторный, руль гидравлика, багажник очень вместительный, комфорт отличный. Из за среднего габарита , очень удобно ездить в городе. Скорость развивает под 200км/ч, но не ощущается, мягко едит. Короче машина хорошая, кто купит её не прогадает!         
