Renault Logan - 2011 - «РЕНО ЛОГАН-рабочая лошадка.»  
4
Купил Рено Логан в ноябре 2011 года новый, у официального дилера. Двигатель1.4,кондиционер, стеклоподьемники. Купил для работы и объездил на нем Челябинскую, Тюменскую области, Пермский край , Ханты-Мансийский НО. На сегодняшний день на спидометре 325000 км. Каждые 15000 км ездил на техобслуживание. Первые неполадки-65000 км появился шум в двигателе. Приехал к дилерам оказалось наелся подшипник кондиционера. Ремонт по гарантии ждать 3 недели поставки запчасти из Европы.Дали подменный автомобиль- Рено Сандеро, помогли перегрузить вещи и я уехал в командировку в Тюменскую область. Через месяц приехал отдал им подменный автомобиль (его на стоянке поцарапал автокран,вызывали ГИБДД составили протокол). Подписал бумаги (авто было полностью застраховано)пересел на свой и уехал. Далее после 90000 км когда стал обслуживать машину сам:-сцепление поменяли на 160000 км.-подшипники передней ступицы примерно каждые 60000 км-подшипники задней ступицы -первый раз на 180000км и далее через 60000км.-передние тормозные колодки- каждые 50000-60000 км.-задние тормозные колодки -первый раз и пока последний на 190000км.-передние рычаги с шаровыми и сайлентблоками- после 90000 км каждые 60000-80000км.-задние сайлентблоки - через 260000км(начало есть резину заднее колесо)-рулевые тяги после 90000 км через 80000-90000км.-водяная помпа на 160000км(хотя не шумела вместе с ремнем ГРМ)-два раза был заменен радиатор охлаждения( первый раз отломились кронштейны,второй раз появилась течь у патрубка)-после гарантийного ремонта (65000 км) два раза менял подшипник кондиционера.-генератор родной умер на 180000км-перестала работать печка на 316000км( вышли из строя щетки )-передние стойки каждые 90000км-задние стойки -первый раз на 180000 км и пока последний.-аккумулятор вышел из строя через 290000км.Остальное заменялось по графику- ремень ГРМ и ремень генератора,шкивы, и при выходе из строя: лампы и пр.Учитывая экстремальные условия эксплуатации (езда по бездорожью,езда с груженым прицепом,низкие температуры эксплуатации до -46градусов, отсутствие квалифицированных автослесарей в командировках) считаю , что не всякий автомобиль может выдержать такие нагрузки.( До этого эксплуатировал ВАЗы и Волгу. Если ездить по городу на работу и домой , а в выходной на дачу или рыбалку и обратно то хватит его надолго.К недостатком могу отнести:- при езде по бездорожью отламываются кронштейны радиатора охлаждения.-все таки часто выходит из строя подшипник кондиционера.-задние стекла в морозы обмерзают. 
