Hyundai Solaris - 2011 - «Хорошая машина!»  
4
           Ездив на многих машинах (тайота кэмри, мазда 3, ланос, шевроле, мицубиси аутлендер, ландкрузер прадо) естетвенно могу сказать, какая лучше Но есть у меня и эта машина (синего цвета), коробка автомат, 1.4, 4 передачи. Для города оч. хорошая машинка, для начинающих отлично подойдет. Ходовая не любит ям, как и у др. машин, но отлично преодалевает ,например, лежачие полицейские. Салон приличный, функциональность разнообразная(хотя можно было бы и лучше). Внешний вид ее, как по мне, интерестный, спортивный. Скорости переключает быстро, тормозит резко (чуствительные тормоза). Машина реагирует мгновенно на все команды водителя. Естественно мотор слабоват, бензина ест прилично, но и не катастрофично. Можно заправляться 92м, его хоть не разбавляют.Вообщем как альтернатива машина хорошая.         
