Peugeot 207 - 2013 - «Элегантный француз 208»  
5
Пежо 208 - мой второй автомобиль,но первый на автомате) 
Долго выбирала (около полугода),ходила на тест-драйвы -Ниссан Джук,Фольцваген Поло,Гольф,Киа Рио,Хюндай Акцент,Хюндай I30,Тойота Аурис ,други уже и не вспомню....) 
В итоге зайдя в салон Пежо и сев за руль 208 -поняла,что это МОЯ машинка!!!!Ни один автомобиль в этом ценовом сегменте не предлагает такой комфортный салон,все сделано на 5+ 
3 месяца ожидания и я счастливый владелец комплектации Актив 1,6л Автомат +доп.опции:панорамная крыша,ESP,климат,кож.руль,противотуманки. 
А автомат похвалил даже мой муж ,который до этого их терпеть не мог)))Радует ео сработка на кикдауне,всегда себя уверенно чувствуешь при резких обгонах,обороты набирает быстро!Тормоза ,тоже,выше всяких похвал!!!Единственное к чему пришлось привыкать - боковые стойки срезают обзорность,но это мелочь.Максимально смогла разогнать до 184км/ч. до 165 км скорость набирает резво,дальше -медленно.И вот прошел год ,пройдено ТО ,пробег 18000 нареканий-0!!!сделана тонировка и поставлена сигналка.Ни каких проблем с машинкой не возникало.расход трасса : 4,5-6город :летом 7,5-9;зима 9-10 (шипованая резина) 
