Chevrolet NIVA - 2007 - «Нива Шевроле лучший русский внедорожник!!!»  
5
являюсь владельцем шнивы уже 5 лет, активно занимаюсь охотой и рыбалкой, поэтому езжу по пересеченной местности постоянно.машина ни разу не подвела, легко преодолевает любые(в разумных пределах) препятствия. если поставить хорошую резину то можно смело весной ездить по полям не боясь застрять на полпути.по трассе идет хорошо, но как и любая нива в салоне шумновато, оптимальная скорость 100-110 км/ч, расход при этом составляет 9 литров на 100 км, что достаточно не плохо для ее.в городе расход заметно увеличивается до 10-13 литров в зависимости от манеры езды и погодных условий. для использования в зимних условиях очень подходит легко преодолевает все заносы, плохо расчищенные дворы не помеха, можно выезжать в любой мороз не боясь замерзнуть в автомобиле, печка работает очень хорошо. недотстаток немного замерзают боковые стекла, приходится постоянно направлять обдув на окна.в этом году ездил на машине в Киев проехал 3000 км без всяких проблем, по сравнению с поездом сэкономили на двоих 5000 рублей на дороге.ну и в заключение это машина с наилучшим соотношением цена качество!!! 
