ВАЗ 2106 - 1998 - «Советский танк »  
5
 Отличный советский автомобиль ваз 2106. Не боится ни грязи ни гор ни сугробов настоящий советский танк. Высокая посадка обеспечивает прохождение по любым видам дорог. В ваз 2106 не хватает полного привода=D. В двигателе ваза скачет аж 75 лошадок. Безотказная советская техника, ведь делали ведь а! Рассмотрим плюсы:1) Высокая посадка 2) Мощный двигатель3) Теплая печка4) Ну и еще просторный салон и большой багажник=)Рассмотрим минусы:1) Минусов думаю нет потому что если считать шум в салоне, карбюратор, большой расход топлива, то это будет смешно ведь кто думал в 1974 году о инжекторе о шумоизоляции, ну и без этого автомобиль очень хорош и безотказен. Ну вот подумайте если в шестерке что нибудь сломалось то вы можете сами всё починить без каких либо трудностей, а если сломалась иномарка ты туда никаким боком не полезешь и вряд ли ты сможешь его двигатель разобрать и собрать;) Удачи)  
