Great Wall Hover H3 - 2013 - «Great Wall Hover - 2011 г. покупки»  
4
Год покупки 2011. Покупался новым в салоне Ирито - м. Тульская. Предпродажная подготовка выполнена сервисным отделом отвратительно - только помыли ) Сход развал - был не отрегулирован, тк с завода не была установлена проставка регулировки верхнего рычага (висела примотанная скотчем рядом на проводе абс). Датчик давления масла не был подключен - провод болтался рядом. С притензией что машину ведет в право обращались три раза, но сервисный персонал так и не смог заметить висящую на проводе абс проставку из-за которой машину и вело. решили проблему за 5 минут в частном сервисе. На пробеге 15 тыс. стало клинить рулевую рейку - официалы не смогли найти неисправность, пришлось решать вопрос за свой счет опять же в частном сервисе. На какую либо гарантию сервиса не стоит расчитывать. С тех пор машина пробежала еще 85 тыс. и больше очевидных проблем не выявлено.Расход бензина как погода в петербурге  от 8 до 20 литров.Основные впечатления положительные - большая машина с большим багажником с хорошей проходимостью. Частые выезды на дачу по бездорожью проходят на ура.Жалеем что не взяли дизель с коробкой автомат. 
