Toyota Corolla - 2013 - «Легендарная»  
5
2013 год, пахнет свежим салоном. Руки так и тянутся к "обрусевшему" рулевому колесу японки, пускай даже и не кожаному, но согласитесь это же не бизнесс-класс, так что все логично. 1,6 литра конечно же не рвут с места, и все же проводится некорректная параллель с предыдущим авто Windom в 20м кузовке. НОВАЯ машина, за рулем которой сидел лишь сборщик и обкатчик с непривычно чистой ПТС и это заставляет притупить память о былых 215 лошадей и наслаждаться умеренной ездой с 122 табуном. Музыка установлена приличная, играет хорошо. Интерьер как и внешний вид вполне современен, приятная кнопка запуска чего только стоит. Езжу в основном работа-дом-работа, расход топлива радует 9 литров ( на виндаре 12 с 3х литровым движком), несмотря на то что производитель заявляет 8,7..быть может в пробках много стою с печкой?=) пошел 2 месяц владения, посмотрим, что будет дальше, господа и дамы 
