Kia Soul - 2009 - «Моя любимая "Чёрная душа"»  
5
Всем привет. Прошло целых 2 месяца с того момента как мы продали мою машинку, и стоял выбор что брать взамен. Бюджет был не большой (450 тыс руб), нового ничего не купишь, остались только варианты б/у, но ничего, в нашей семьи все предыдущие машинки были б/у. Выбирала между Nissan Note, Volcswagen Golf Plus, Nissan Tiida и конечно же Kia Soul. Критериями выбора были: не совсем низкий клиренс, хорошая безопасность (так как вожу двоих детей), подогревы сидений, все стеклоподъемники, механика или автомат - мне было без разницы, минимум кондиционер. Смотрели много вариантов. То состояние оставляло желать лучшего, то модель машины при ближайшем рассмотрении просто переставала нравится. Так мы исключили еще два варианта, остались Nissan Note и Kia Soul. Одно могу сказать, когда я её увидела - это была любовь с первого взгляда. В обще м купили мы Kia Soul 2009 года выпуска, с бензиновым двигателем 1,6, на механике. Могу сказать в сравнении с Ford Fusion, для меня душечка комфортнее, единственное маловат багажник, но это единственный для меня минус.  
Комплектация по-моему комфорт называется. Имеется подогревы передних сидений, кондиционер, все стеклоподъемники, крепления для детских кресел isofix, плюс предыдущий хозяин отдал новую зимнюю резину на оригинальных штамповочных дисках с оригинальными колпаками, плюс машина была на летней резине с литьем. Я очень довольна. Каждый раз выхожу из дома и не могу налюбоваться на неё. Я считаю что такие машинки как Soul или Nissan Juke выбирают сердцем))) 
