Hyundai i30 - 2012 - «Огонь!!!»  
5
           Мой товарищ недавно купил такой автомобиль. Впечатлений масса!! В салоне автомобиля много вещей подтверждающих того факта, что подтверждает заботу производителя о своих клиентах. "Рабочее" место водителя мне ОЧЕНЬ понравилось. Приборная панель читается легко как днем так и ночью, и не отвлекает от вождения. Рулевое колесо прямо вливается в руки водителя, все управление доступно и легко. Не приходится долго привыкать к этому автомобилю. Для полного знакомства достаточно малейшего представления об функциях авто. Интеръерчик продуман отлично! Радуют глаз плавные линии отделки салона. На таком автомобиле легко можно отправится в семейное автопутишествие или использовать его ежедневно. Внешность автомобиля располагает к себе. Думаю она подойдет как молодежи, так и поколению постарше. Думаю человек, который станет облодателем такого автомобиля надолго обеспечит себя и свою семью позитивными эмоциями и массой удовольствия.         
