Toyota Allion - 2003 - «не сколько о Allion а больше отзыв о вообще ТoyotaХ»  
5
Наша родня и друзья в основном предпочитают выбирать производителя тойота. По скольку легче всего в эксплуатации содержать именно его. Нет проблем с деталями. Споры только какой качественней. Мой муж предпочитает оригинальные (праворульные) а мне, кажется легче леворульные. Для меня, как для женщины, великовата. тяжелее разворачиваться. Но, возможно, это умение больше зависит от стажа вождения.На сегодняшний день муж ездит именно на этой (тойота аллион -2003 года выпуска), хотел поменять, но, женился =) все средства уходят на строительство. Если кому интересно, то очень удобная вещь для имеющих авто видеорегистратор+ радар -детектор. 
