Nissan Micra - 2004 - «Мой маленький жучок* Отличная машина + фото (отзыв обновлен 18.02.2014)»  
5
Я, на самом деле, не любительница маленьких машинок.. Всю жизнь мечтала о седане:) Но как-то так получалось, что и первый мой форд был миником с двумя дверцами, и вторая машинка - ниссан микра 2004 года была маленькой пронырой с тремя дверцами:) 
Что сказать об этой малышке.. Я влюбилась с первого взгляда. Машинка хоть и девчачья, но силушки в ней хватит потягаться с любым другим автомобилем;) - хотя все и от владельца зависит. 
За период эксплуатации не возникло ни одной проблемы! Пока в один прекрасный день злой дядька на мерседесе не врезался мне в заднюю часть:(( Ущерба было на 90 тысяч и я решила, что проще продать ее, чем восстанавливать. Продавала, честно говоря, со слезами на глазах.Про впечатления от вождения этой крошкой и говорить не стоит! Едет тихо (что меня, кстати, поразило), может втиснуться в любую щелку, расход по городу ну совсееем смешной. Да и внешний вид радуется.. Стильно и просто. В общем полюбились мне ниссанчики.. Следующей машинкой, я думаю, будет ниссан жук;))) 
после аварии;(( 
_____________________________________18.02.2014Что ж.. на смену зелененькой трехдверной малышке пришла серенькая, чему я несказанно рада. 
Ох, моему счастью нет предела  Правда, рассчитывала то я на жука, но и эта малышечка меня сейчас полностью устраивает  
