Hyundai Accent - 2007 - «Выносливая лошадка за приемлемую цену»  
5
Начну с того, что автомобиль этот я приобрела не новый, взяла его с рук. Состояние его было довольно хорошим и пробег совсем небольшой - 30000км за 3 года. Уже шестой год он бессменно со мной. Что я могу сказать - езда по городу в летнее и осеннее время года с коробкой автомат мне доставляет удовольствие, подвеска мягкая, неровности дороги не сильно чувствуются, в салоне тихо, но есть и недостатки - зимой бывает очень непросто и порой без лопаты и троса не обойтись, тк авто очень низкое и порой каждый небольшой сугробик шкрябает по защите с характерными звуками.  
Что касается ремонта и обслуживания - за все эти пять с небольшим лет в плане ремонта ничего глобального не делала, меняла вовремя расходники по сервисной книжке, проходила вовремя ТО, и наслаждалась) 
Что касается кузова - ржавчины нигде не появилось, хотя машина в основном живет на улице, в гараже бывает очень редко ввиду его далекого месторасположения. Единственный косячок - стала потихоньку облетать краска с бамперов, но это не без моей помощи - было несколько незначительных повреждений. Также слабым местом является решетка радиатора - крепления очень хлипкие пластмассовые шпеньки, которые могут поломаться при незначительном ДТП.  
В остальном могу смело заявить, что за свою довольно скромную стоимость машина очень удобная и комфортная, особенно в максимальной комплектации (АКПП, кондиционер стеклоподъемники передние, задние, подушки безопасности, электроуправление зеркалами, электрообогрев зеркал) и послужит вам хорошую службу при бережной и ответственной эксплуатации. 
