Honda jazz - 2009 - «Honda есть Honda»  
5
           Так, ну достоинства этой машинки не в сказке сказать не пером описать. Абсолютно мобильный городской хэтчбек, который... ну, во всяком случае под моим управлением, умудряется пройти везде, где мне надо, и по дачным дорогам и по городским тротуарам... всё, от отличного обзора до вместимости (детская коляска, люлька, шезлонг, ванночка для купания, куча пакетов их торг. центра, в т.ч. огромный сабвуфер...) умещаются в небольшом на первый взгляд багажнике, а на заднем сидении отлично усядутся трое чел. и с удобствами доедут куда надо, мы собираемся компашкой и едем на море (живу в Краснодаре)... короче песня!!!! За рулем удобно, совершенно не устаю, даже по 2-3 часа в дороге. Регулируется все, что можно отрегулировать! А качество, тьфу-тьфу, чтоб не сглазить, за неск. лет владения нечего не делала вообще, кроме замены масла, ничего не начало скрипеть, трещать, облазить и т.д. Вот япошки все ж таки есть япошки. До этого был Хендай, так там кошмар: и коробку ремонтировали, и еще какая-то хрень в колесах там полетела, короче избавилась и ладно, после этого корейские машины, как и в принципе все корейское для меня - табу, лучше подкопить деньги и купить нормальную машину, имхо! Есть у меня пост. мастер, занимался всеми моими машинами,опытный парень, так вот, он говорит, что за все время его работы хонд привозят на ремонт оооочень-оооочень мало. Все ж таки К А Ч Е С Т В О!         
