Mazda 626 GW - 1993 - «Реальная тачка 626 »  
5
           Здравствуйте! Хочу рассказать вам о моей новой покупке mazde 626, вообщем машина очень замечательная, мой друг купил себе такую, очень давно, и после того как мне исполнилось 18 я сразу же начал присматривать этот вариант искал двигатель V6 2.5 кузов хэтчбек, еле нашел, пришлось с Питера гнать, что можно сказать в двух словах, это очень огромный багажник, довольно таки много место в салоне,и расположение панели. Общее состояние на 4, посмотрел по Красноярску, 1993 года есть всего 3 таких же, и у всех двигатель 2.0, это очень редкая машина, тем более механика. Так что я всем любителем мазд советую, берите 626!!!         
