Kia Soul - 2014 - «страшно красивый. ВАЖНОЕ обновление 16.06 завод делает отзыв»  
4
Доброго времени суток А вам понравился этот страшно красивый автомобиль?Внешне автомобиль ни рыба ни мясо. Легковой машиной его не назовешь, а для кроссовера у него слишком низкий клиренс. Самая низкая точка - двигатель ~ 15 см. Ни смотря на внешнюю неприязнь, залезли в салон, А ТАМ!!! Мама я влюбилась  Очень просторный, очень удобный салон. Салон выглядит дорого. А главное+ обычный атмосферный двигатель, ни какизх турбин+ обычный автомат, ни каких вариаторов, роботов и тд.+ короткая база, что значительно увеличивает шанс, без проблем, проехать по бездорожью.+ можно лить 92 бензин. Посидели, вылезли и внешность как то уже по красивее стала + поняли, что кузов новый. Итог+ привлекательная внешность+ Очень удобный авто+ Едет очень уверенно, в стороны не бросает, при 130 ведёт себя хорошо + скорость не ощущается.+ Не смотря на то, что авто малогабаритных размеров, в салоне очень много места, как спереди так и сзади.  
 Минусы- Маленький багажник, авто для двоих, в дальнюю поездку с чемоданами в нем не поедешь- Жёсткая подвеска, на ~20 км на лежачем полицейском жёстко и задок прыгает.__________________________Комплектация комфорт АКПП . цена 815.000 с допами ( парктроник, сигналка)Расход при обкатке 8.3-8.8 трасса, 9.3-10.9 город, 92 бензин. ОбновлениеЗимой расход стал выше, намного, по городу - 13-15 литров 92 бензина. По паспорту, стоит лить 95-ый, но думаю, если лить 95-ый, расход уменьшится на пару литров, а по деньгам будет тоже на тоже.  
ОбновлениеЛетом 2015 года расход 12-13 литров, это многовато для лета. С кондиционером машина не едет, очень сильно тупит при обгоне и разгоне, иногда вообще дергается. Просто ужас какой то. Кондиционер дует плохо, на 2 скорости он практически не подает признаков ветра :/ знаю машины, в которых на 1 скорости замерзали.  Обновление (3.11.15) Примерно на 8 тыс. застучал руль, по гарантии перебрали рулевую колонку, сказали, что многие соулы были с такой проблемой. Все минусы перекрывает дизайн автомобиля, комфорт и удобство  сейчас пошли новые двигатели, пошустрее  на дорогах стали появляться новые соулы, водители друг друга приветствую  очень забавно выглядит, но немного обидно, что теперь в городе их расплодилось, а не привлекающие взгляды единицы )))!!! Обновление !!!Завод делал отзыв авто в США. В России отзывать соул не стали, но при обращении к официальному дилеру они обязаны, в случае если есть дефект, доделать вам определенный косяк с рулем. Нам какие то гайки ставили или подкручивали, забыла, но руль и управление стало увереннее  
