Toyota Corolla - 2002 - «Очень нравится»  
5
           Отличный автомобиль, тем более за свои деньги. Гораздо комфортнее корейских аналогов своего класса, продающихся в России. Японская сборка говорит сама за себя, - за 16000 км я менял только масло. тьфу*3 раза. Хоть у меня и самая "деревянная" комплектация, находясь в салоне я не испытываю какого-либо дискомфорта, - все на своих местах. А прибавьте ко всему этому полный привод (в моей комлектации), достаточный дорожный просвет (для седана), экономичность и доступность запчастей, - то вы получите практически идеальный вариант автомобиля для Российского среднего класса.         
