Peugeot 308 - 2011 - «хороший автомобиль»  
4
Приятный автомобиль, хорошая подвеска, высокий клиренс, запасное колесо полноразмерное. Общее впечатление от машины хорошее за исключением пары историй которые я думаю случаются с любым авто. Как то заправив машину не качественным топливом, не смогла завестись и загорелся значок chek ingine поскольку машина была на гарантии пришлось ехать в московский официальный сервис затем перегонять туда машину. Затем последовала замена свечей. 
Ранее у нас был форд с-макс по сравнению с ним пежо супер проходимая машина несмотря на сильно выступающий нос. С носом проблем как то не возникали, хотя при покупке авто боялись с мужем именно проблем с парковкой, бордюрами, снежными наледями. Покрытие лакокрасочное кстати тоже по сравнению с фордом отменное. Двигатель у пежо 308 от мини купера производства БМВ, в сервисах говорят что довольно капризный и на плохое топливо "ругается". 
