Hyundai Tucson - 2008 - «Доволен покупкой, хоть есть и минусы.»  
4
Приобрели Hyundai Tucson с рук три года назад. Кратко опишу достоинства и недостатки. Технические характеристики можно свободно почитать на официальных ресурсах. 
 Сам автомобиль недорогой, хоть и с замашками на современный кроссовер. Нам он достался почти за 600 тысяч рублей в хорошем состоянии, и за три года это состояние совсем не ухудшилось. Хоть машине уже не мало лет, выглядит она, как с салона. Ничего не бренчит, не болтается.  Салон очень комфортный! Наполовину из кожи, наполовину из качественного пластика. Подлокотник, множество регулировок, карманчиков. Заднюю часть салона с багажником можно объединить и использовать под любые цели(хоть для сна, хоть для грузоперевозок). 
 За три года не было серьёзных поломок. Лишь мелкие неприятности, такие как гудящий подшипник карданного вала. Кстати доступность и цена ремонта очень приятные. Нет проблем с поиском сервиса и деталей.  Порадовала проходимость. Ездил как и по разбитому асфальту, так и по заснеженным лесным тропинкам. Проваливался одной стороной в канаву - выехала с минимальным зацепом. В зимнее время проблем с запуском нет. Расход топлива ушёл не далеко от легковых автомобилей.Ну и куда же без недостатков. Небольшая придирка: возможно это я какой-то особенный, но за три года, до сих пор не привык к габаритам машины (благо есть задние парктроники)Широкие боковые стойки салона. Обзора явно не хватает.Жёсткая подвеска. Хорошо ощущаются каждые ямки и кочки. Если у кого есть вопросы, отвечу в комментариях. 
