Skoda Fabia - 2012 - «Комфортная, быстрая, экономичная и не дорогая в обслуживании машина»  
5
К покупке машины подошла интуитивно. Спрашивала мнения всех знакомых мужчин о том, какую лучше машину купить, если она нужна для того, чтобы ездить (а не трясти статусом). Чтобы она была не слишком дорогая в обслуживании, экономична в плане расхода топлива. И безопасная. Выбор сделала, полагаясь на интуицию. 
Шкода ФабияПрошу заметить, что безопасность не на первом месте. Поясню. Я знаю не мало примеров, когда на мерседесах погибали все при ДТП, когда Порш Коен не спасал при ДТП, поэтому я не слишком заморачивалась. Хотя до Шкоды Фабия была малолитражка на класс ниже, которая "отработала" верой и правдой. Опять же, если вы супер асс, то это совсем не залог "успеха" в управлении. Потому что на дорогах масса неадекватных водителей. И если они попадаются на вашем пути, то это в сто раз хуже, чем те обстоятельства, которые можно прогнозировать.Купила Фабию с объемом двигателя 1,2 литра. Очень сожалею. Мне мало сил лошадей для разгона. На трассе это не актуально, а в городе ощутимо. Если вы в раздумьях, рекомендую взять 1,4литра, это избавит от налога на лошадиные силы, но их все-таки больше, чем у Шкоды Фабии 1,2.Расход топлива около 6 литров по трассе, около 8 по городу. Считаю, что это не много.Для меня очень важен комфорт Фабии. Изначально- это было основным приоритетом при покупке. Автомобиль очень комфортен при эксплуатации. он ничем не уступает по комфорту Фольцвагену, но по стоимости дешевле и в обслуживании тоже.Нравится обзор. Хоть ветровое стекло не слишком большое, но посадка водителя позволяет иметь хороший обзор.Чисто внешне мне Фабия нравится не очень. Но если учитывать комфорт при управлении, то я с этим недостатком готова мириться. У меня средняя комплектация, в которую вошли: подогрев передних двух сидений, электроподъемники передних стекол, обогрев зеркал заднего вида, гидроусилитель руля, кондиционер, датчик дождя стекла заднего. Может что-то забыла, но из основного назвала все. думаю, что к минусам можно отнести отсутствие автомагнитолы в базовой комплектации и отсутствие ковриков, которые "влетели в копеечку". Но рекомендую приобрести фирменные коврики.Хороший автомобиль. Настоятельно рекомендую тем, кому важен комфорт и экономичность. 
