Toyota Platz - 2001 - «Японская простота »  
5
Искала машину с передним приводом, так как стала ездить с маленьким ребёнком. В приоритете сразу были автомобили марки тойота.С первого взгляда машина кажется маленькой. Но, по факту, места в ней много. Очень маневренная. Запчасти на неё не дорогие.Из минусов - приборка без тахометра. Но это не существенно, так как можно поставить приборку от тойота фан карго.В связи с тем, что мотор 1.5 и на механике - можно в городе включить 2 передачу и спокойно ехать (длинные ряды на механике не требуют частых переключений). Но из-за этого машина не динамичная.В данный момент были поменяны ступичные подшипники и тормозные колодки. Осталось поменять тормозные диски и воздушный фильтр.А так же после старого владельца нам достались мозги от коробки автомат (по факту стоит механика). Купить и поменять мозги не составило труда. И машина поехала резвее.Смущает расход 10 литров в городе. Надеюсь и эта проблема будет решена и отзыв дописан 
