Ford Escape - 2010 - «Лучший городской автомобиль»  
4
Здравствуйте! Два месяца назад я взял на заказ-продажу автомобиль Ford Escape HYBRID. Но клиент отказался от него,вспомнив что ему нужен 7 местный автомобиль.Так как автомобиль был уже куплен,то я решил поездить на нем.Первое впечатление когда я его увидел было легкое разочарование.Я представлял его покрупнее и так как я человек довольно большой то мне в салоне надо места побольше.Хотя потолок у него высокий и когда сядешь за руль места хватает, но садится в него для меня трудновато.Для среднестатистического человека этот автомобиль идеальный,так как помимо тусклых фар больше минусов у него нет.Форд это западный лидер автопрома и если сравнить его с другим лидером автопрома Тойота Прадо 2003 года двигатель 2.7 который есть у меня в наличии,то Форд по своим характеристикам "делает" Прадо. А именно У Форда два двигателя электромотор постоянный и бензиновый подключаемый к электромотору если ему не хватает мощности 126/171 квт/л.с. а так же для подзаряда батарей. При объеме двигателя 2.4 он очень шустрый и при наборе скорости вдавливает в кресло, чего не скажешь про Прадик.Главный его плюс это экономичность что важно в наше время расход горючего 6-8 литров на 100 км.По городу он практически ездит на батарейках. Большой клиренс, ходовка заимствованна от Мазды Трибьют или Маверика что решает проблему с запасными частями.Рулевое управление электронное, руль крутится двумя пальцами и я порой при езде держу руль еле касаясь рукой. Мультируль дает возможность ответить на телефонный звонок, включить круиз контроль или включить спутниковое радио, компакт диск или флэшку на свое усмотрение.Фарш которым нашпигован Форд я еще полностью не изучил, так как этот автомобиль в салонах не продается и компьютер не русифицирован.Книги инструкции на английском языке. У этого автомобиля голосовое управление различает несколько языков, но так как я в английском профан то понять что мне сообщает приятным женским голосом компьютер не представляется возможным.На крыше у него прикреплен датчик спутниковой связи что дает автомобилю большие возможности. Такие как навигация, я так понимаю можно задавать вопросы типа как проехать туда то и не попасть в пробку.Датчик давления шин показывает где колесо под спустило это очень удобно.Есть кнопка анти-заноса.Когда пора менять фильтра и масло все высветится на экране или будет какая поломка.Двигатель когда работает я начинаю понимать по поднятию стрелки тахометра такой он тихий.Через месяц езды на Форде я пришел к выводу что продам Прадика ,а его оставлю себе.Спасибо за внимание!  
