Hyundai Solaris - 2017 - «Классический кредитомобиль»  
3
Это грустный отзыв, т.к предыдущий мой авто был украден в декабре аккурат перед новым годом, это был Nissan Almera интересно кому понадобился авто 2014 года с пробегом почти 200 тысч, и царапинами по всему кузову? Ответ - не очень хорошим людям, увы которых в нашей стране становится все больше и больше.Думал взять такой же Ниссан, благо все меня в нем устраивало и просторный салон и мягкая подвеска. Но дилеры динамили а машину хотелось взять перед НГ.По дорогам начали кататься уже рестайлинговые солярки. По дизайну понравились. Сьездил с таксистом на таком же, понравилось. В салоне прокатился еще раз, вроде все устраивало, комплектуха простецкая вторая на мясорубке с мотором 1.4 - так как только такая была в наличии.Цвет синий, выглядит красиво - официальный цвет Хендэ, дизайн стильно модно молодежно. Металл конечно - как от алюминиевой банки, а чего ожидать от современных автомобилей, сделанных не инженерами а маркетологами? Правильно ничего.Очень понравилась управляемость - роль острый, электроусилитель. Нет валкости как на предыдущем Ниссане. Салон обычный. Прикольная магнитола, смешной расход порядка 8 литров на двигателе 1.4Данный авто нужно обязательно застраховать и установить сигналки, желательно не в салоне т.к там работает ушлые ребята, и вполне возможно что третий ключ будет уже прописан, и чтоб увезти ваш авто нужно будет лишь нажать кнопку на ключе.Да и кстати, про то что его ведет на КАД или ЗСД на скорости 100 км час при сильном боковом ветре - ЭТО ПРАВДА!Рекомендовать данный авто можно молодым людям девушкам, без детей и не семейным. Ибо безопасность здесь слабовата, а это на мой взгляд самое главное 
