ВАЗ 2105 - 1994 - «ВАЗ 2105 - Бодрая пятерка в тюнинге + Фото))»  
4
Впервые за руль "пятерочки" мне удалось сесть в 18 лет, получив права сразу занялся поиском машины, пока искал, катался на авто друга, который на то время права еще не получил. 
И так, ВАЗ 2105, год выпуска 1994, двигатель 1.5, 75 лошадок, пробег 90.000 км, не варилась, не красилась. Такой она была до того как попала в наши с другом руки)) Сейчас автомобиль частично варился, полностью перекрашен, опущен, двигатель был расточен и поставлен прямоток. Зачем, скажете вы? Ведь можно было продать пятерку, добавить деньги потраченные на доработки и купить иномарку. Да, это правда, денег и сил было вложено не мало. Вышла бы минимум иномарка середины 90-х годов)) Но мой друг очень любит свою машину, по этом и решил довести ее до ума! 
Динамика у нашей пятерки довольно интересная, разгон до 100 км составляет около 10 секунд. Так как стоит пятерочная панель с родными приборами, максимальную скорость сказать не могу, так как стрелку машина положила на 160 км и еще разгонялась. Думаю максимальная скорость около 180-190 км. По крайней мере ощущения таковы)) Аэродинамика никакая, на скорости выше 120 км в салоне задних пассажиров уже не слышно и не только потому, что им страшно и глаза на лоб лезут, а от того что шум от двигателя стоит неимоверный, если сюда приплюсовать еще прямоток и воющий мост, то наверно больше слов не нужно, и так понятно)) Подвеска крепкая, так стоят пружины от четверки и хороший амортизаторы, во всяком случае до того как пружины пилили и опускали, машина ездила интересно и ям не боялась, сейчас конечно с этим проблема, зато по трассе дорогу держит более уверенно, можно входить в повороты не боясь улететь с дороги)) Салон прямо скажу не комфортный, задний диван с пружинами, которые впиваются в задницу, передние с люфтом, боковой поддержки никакой, зато не жалко, когда окурок падает, а такое бывает. Да и чего ждать от автомобиля 1994 года выпуска? Тогда такой салон был нормой. 
В заключении хочу сказать, если вы надумали брать данную модель ВАЗа, смотрите на состояние кузова, все остальное можно сделать и не дорого, двигатель можно откапиталить за недорого или найти на разборке другой. Подвеску тоже за копейки переберете. А вот варить и красить выйдет не дешево, если вы только не мастер этого дела. Однозначно такую машину я не хотел бы и ни за что не купил, даже за очень дешево, это уже пройденный этап и прошлый век. Но все же, если в кармане у вас 1000 долларов, а ездить хочется и при этом нет опыта, покупайте, вдогонку приобретете еще и опыт ремонта)) 
