Mercedes-Benz E211 - 2002 - «Мой черный "МЕРИН"!!! +фото»  
5
Идея написать отзыв родилась совсем недавно. Ездила я себе спокойно на старенькой ВАЗ 21099 и проблем с ней не знала. Опыта вождения ещё совсем мало, поэтому придерживалась принципа тише едешь-дальше будешь. Но жизнь сложилась так...... и у меня появился "мерин" немецкого автопрома!!!!Первое впечатление за рулем было просто никаким!!!!!! Непонятная широкая машина,которая едет почти, как мне тогда казалось, на всю полосу. Было такое ощущение что я просто в комбайне еду по дороге)))) Ориентация в пространстве просто потерялась, потому как привыкла к габаритам своей ВАЗ 21099. Единственным плюсом на тот момент было то, что машина автомат и мне не требуется прикладывать безумные усилия в переключении передач))) Но, буквально сев второй раз за руль мерседеса, я безумно в него влюбилась!!!! Постепенно сориентировалась с габаритами и теперь мне везде "зеленая дорога"!! Машинка очень классная. Не смотря на свой почтенный возраст она выглядит очень даже представительно и современно. Учитывая что эта модель выпускалась с 2002 по 2009 год можно предположить что она очень востребована на рынке.Данная модель относится к бизнес-классу и, несмотря на почти 12-летний возраст, имеет богатую комплектацию даже по современным меркам. Ни один новый бюджетный автомобиль даже не приблизился по уровню оснащения к Е-Class. У меня комплектация Авангард .В машине имеется кожаный салон, подогрев сидений, круиз-контроль да и ещё куча всяких прибабахов. Вообще, когда едешь, то дороги прямо не чувствуешь...такое ощущение что она плавно плывет. Ощущение скорости появляется только если твой спидометр показывает 150км/час, не меньше. Машина устойчивая, на резких поворотах не заносит...да и вообще, в любой ситуации ты ощущаешь её на 100%.Отдельно можно выделить хорошую шумоизоляцию и стерео систему в салоне.Звук что надо...басы отличные..ничего не хрипит.Не помню сколько динамиков, но скажу сразу что "напичканы" они по кругу и звук кажется объемным.По поводу обслуживания ничего путного сказать не могу, т.к этим вопросом занимается мой муж. Он у меня с "золотыми руками", но если есть возможность лучше ездить в сервисный центр. Машина просто напичкана электроникой и в случае какого сбоя в системе может выдать вам кучу ошибок.В общем, я очень довольна свои автомобилем. Мерседес оснащен мощным дизельным двигателем 177 "лошадок" и объемом 2,7 литра. Стартуем со светофора со свистом...да и на дорогах нас уважают за солидный внешний вид и представительность))) Расход топлива по трассе 5,5 литров.Для такой мощной машины кажется совсем мало. Поэтому дача, работа и поездки по городу только на машине!!! Чтобы прочувствовать мощь и превосходство Mercedes-Benz E-Class нужно просто один раз сесть за руль этого автомобиля. Вы влюбитесь в него в первого раза!!!! А всем тем кто сомневается в покупке данного авто могу только посоветовать не СОМНЕВАЙТЕСЬ...это достойный автомобиль!!!! 
вид спереди 
