Hyundai Getz - 2006 - «Прожорливая !!!»  
5
           Гетца купили нового в автосалоне в 2010г. Новый кузов, 1.4, механика, сейчас пробег 40 тысяч. Комфортная, недорогая, зимой теплая машина (особенно после шевроле авео 2007г. 1.2. - холод жуткий зимой). Всё бы хорошо, НО ест бензин как внедорожник. Живу на севере (г.Нижневартовск - ХМАО) летом расход 15 литров. Зимой 20-25.Насколько мне известно, это болезнь только Гетцов 2010 года. У соседа 2008г. тоже 1.4, расход 8 литров. Проездив 2 года на нем, решили отъездить последнее лето и выставить на продажу. Еслиб не расход, на нем бы еще ездить и ездить.         
