ВАЗ 1113 - 2000 - «ДОРОГАЯ в эксплуатации!!!»  
2
           Ока- этот автомобиль для стариков, но и то только пока эта машина новая, как только она требует ТО, она становиться недоступной для бедных стариков, так как ее запчасти далеко не дешевые и не в каждом автомагазине они имеются в наличии и за ремонт Оки берутся не все автомеханики. Самостоятельно Оку ремонтировать очень тяжело, особенно мантаж и демонтаж двигателя, в двигательном отсеке ну оочень мало места для двигателя и ресурс двигателя, скажем желает лучшего... жесткость у кузова плохая, если снять стекла то кузов начинает играть. И эту машину считают эконом класса, ну что, в ней экономного??? цена огромная, а качества маловато, да и раход топлива для такой малютки большой.         
