SsangYong Actyon Sports - 2012 - «Автомобиль-танк»  
5
SsangYong Actyon Sports - прекрасный автомобиль для охоты, рыбалки и туризма.С этим корейцем я дружу уже второй год. И он меня никогда не подводит. Многие не недооценивают его, а зря!Разберём некоторые плюсы и минусы данного автомобиля.Плюсы: 1) Отличный дизельный двигатель - 2000 куб.см, 145 л.с., XDI, TURBO.  2) Трансмиссия - 6-ти ступенчатая АКП с возможностью ручного выбора передач, отключаемый полный привод (4WD (пониженная- повышенная) - 2WD), присутствует зимний режим АКПП. 3) Есть фильтр очистки топлива - SEPAR 2000 4) Закрытый, рамный кузов, Комплектация AX- 7,  5) Расход от 8 до 10 л./100 км. 6) Заводская сигнализация с рамным иммобилайзером. 7) Противотуманные фары, брызговики, две подушки безопасности, санары, камера заднего вида. Антиблокировочная тормозная система (ABS). Cистема распределения тормозных усилий (EBD)  Автозатемнение зеркал (сори, просто название забыл =), что помогает прекрасно ездить ночью (не слепят). 9) Кожаный салон, полный электропакет, круиз-контроль, автоматический климат- контроль,подогрев боковых зеркал и дворников, электропривод боковых зеркал, кондиционер, подогрев передних сидений,Аудиосистема с радио, CD, MP3, USB, AUX, IPOD, NAVI, датчик света, противозанос. Регулировка водительского сидения по высоте. Имеется две розетки 12 вольт 120W. 10) Стальная броня двигателя, коробки и раздатки. Минусы: 1) Нужна ЕВРОсоляра, иначе движок постукивает(с непривычки от плохой солярки). 2) Неповоротлив в городских условиях.Моё мнение:  Этот автомобиль очень хорош, почти во всех планах, но неповоротлив в городских условиях.  На этом "дружке" я рискнул прокатиться по танковому полигону, загнал его в грязь выше покрылок, но он вылез без проблем! Я был просто счастлив!Вывод:  Отличный автомобиль для любых условий, экономичный и неприхотливый и за разумную цену. 
