Datsun on-Do Седан - 2017 - «Неплохое авто по самой демократической цене»  
4
           Нашему "Датсуну он до"-2.5 года В принципе, учитывая, что мы попали на ней в серьезную аварию , машина работает отменно. Иногда свистит ремень ГРМ, особенно, когда ездишь в дождь по воде, а так без каких-либо проблем бегает. Четыре раза меняли масло, как полагается через определенное количество пробега, бензин льем то 92 , то балуем 95. Несколько тормозит в работе (снижается скорость и становится более деревянная в управлении) по лету при использовании кондиционера. Расход топлива в городском режиме и по морозу зимой-12 литров на 100 км. Немало, как мне кажется, по лету расход снижается до 9-10 литров, а расход по трассе по межгороду совсем иной- 7-8 литров на 100 км. Это авто стоит недорого, весьма комфортно по ощущениям внутри (удобные кресла - передние с электроподогревом, встроенная магнитола высокого качества звучания, электроусилитель руля-облегчает маневренность в разы). Единсвтенное "но" этого автомобиля - это то, что ровно через 2 года она начинает гнить, причем днище если промазано не гниет, гниет весь верх и точечно, у нас на трех дверях несколько точек на каждой, на крышке багажника несколько точек и т.д. и с течением времени появляются новые!  
Все фото по прошествии 2.5 лет эксплуатации 
