Chery Tiggo - 2009 - «Хорош»  
5
Отличный автомобиль! За свои деньги пепелац хорош. 2010г., наша криворукая сборка, сравнивал с чистым китайцем - небо и земля. Наши даже собрать ничего нормально не могут, с салона пришлось протягивать все самому (диллеры((((((). На данный момент пробег 94000 км, замена до 70400 км, была только расходников+ТО и передние стойки с опорниками (спасибо нашим направлениям). На 86000 км перетряхнул всю подвеску, небольшой лифтинг (пружины OBK вкруг). Теперь как новая. НИКОГДА не берите псевдо оригинал запчастей, у нас их нет. В нашем городе только один магазин торгует настоящим оригиналом, но и ценники там соответствующие. Ищите аналоги, благо большинство деталья уже есть. Если покупать то только на таобао. Сам в действительности знаю что такое действительно оригинал (вопреки всему очень качественные запчасти) и типо оригинал.Привод передний, но даже на нем со штатной шоссейкой KUMHO можно себе позволить намного больше чем на вашей "девяточке", клиренс и мощность (1.8\132л.с.) решает многое. Салон просторный, багажник отличный (правда бесит шторка, но она как 2-й ярус иногда очень выручает), задние сидения складываются и в два движения убираются полностью, угол наклона спинки на них регулируется. В авто есть все что нужно, кондей холодит, печка греет (при покупке проверьте, бывают забиты если пред. владелец не сменил дилерский "качественный" антифриз вовремя. К 6 годам местами пошли рыжики, не критично, но все же. Каты надо менять на пламики, они очень душат двигун. Для себя только дополнил авто полной шумоизоляцией, сменил штатную балалайку и колонки. После шумки стало очень тихо, разговаривать можно в пол голоса даже при большой скорости и плотных потоках, музыка стала более басовитой и чистой. Основной шум от арок и скрип направляшки лобового стекла (лечится за 10 минут, проложкой антискрипа в месте соприкосновения). В общем не бойтесь Китай, они могут предоставить много за небольшие деньги. Плохо отзываются только владельцы самых первых Китайцев (амулет, qq, CK и т.д.) и те кто ни разу не ездил на них сам. 
