BMW 7 серия - 2008 - «это любовь»  
5
Брал машину напрокат на неделю. Первое впечатление как вспышка. Всегда притягивала взгляд на улице и вот решил взять напрокат. Считал, что будет плохая обзорность, но нет, ничего и близко такого не было. Габариты чувствуются сразу. Она не едет, а плывет, очень комфортно. Автомат работает прекрасно, без задержек. Разгон впечатляет. На светофорах очень удобно пользоваться электроручником. Сидеть очень удобно. Дал проехать другу, а сам сел на пассажирское, а на пассажирском-то неудобно, передняя панель на мой взгляд неудачная. Немного великоват расход, у меня выходило около 15ти литров на 100км. Нужно далеко отодвигаться. Акустика впечатлила, harman/cardon играет восхитительно, 12 динамиков и сабвуфер под сиденьями дают о себе знать. Очень роскошное авто. 
