ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2011 - «Вполне сгодится для девушки либо как вторая в семью»  
4
Выбрала калину только потому, что срочно нужен был авто, а брать иномарку в кредит не очень хотелось. Комплектация- средняя - электроусилитель руля, подогрев сидений, иммобилайзер - из основных. Вообще конечно авто не впечатляет размерами, багажничек небольшой, сзади водителя места тоже маловато. НО для девушки, которая обычно ездит одна-вполне подойдет. Я например за 2 года езды пару раз отвозила людей, и то на короткие расстояния, дискомфорта особо не заметили. Перевозками вещей тоже не занималась, багажник почти не использую-лежит все самое основное-домкрат, огнетушитель, инструменты. По поводу как она себя ведет на трассе-так я частенько езжу в областной город за 100 км, максимально разгонялась до 140-да, на этой скорости уже не очень устойчива, но на 100 км/в час вполне едет. Из плюсов данного авто-зимой прогревается моментально, есть с чем сравнивать-у мужа ситроен с4, прогревает дольше, хотя у него машина новее, была на ТО-2 не так давно, машина в отличном состоянии. Из минусов-шумновато в салоне когда едешь, особенно на трассе, немного скрипит торпеда, но это в принципе мелочи, главное что никаких серьезных поломок за 2 года не было. Мой вывод-если машина приобретается как вторая в семью или если в ней не планируют перевозить постоянно людей-можно смело брать. 
