Mitsubishi Colt - 2005 - «Прикольная букашка»  
5
Отличный представитель семейства малолитражек. Прекрасный внешний вид. Компактный. Современный дизайн салона. Экономичный. Если кто хочет сделать подарок своей женщине, то я думаю, что это будет отличный вариант. На мой взгляд, у этой машины только два недостатка. Это маленький клиренс и недостаток пространства для задних пассажиров. В отличии от Тойоты Витц у него есть багажник. Но если этот автомобиль использовать в качестве целевого, например для поездок по городу с детьми, то лучшего варианта и не придумаешь. Тем более, что цены на него вполне приемлемые. Рекомендовал бы начинающим автолюбителям в юбках. 
