Honda Accord - 2007 - «Хороший»  
5
Красивый, динамичный, мощный авто со своей харизмой. По мне, так эта машина была рождена гениями японской инженерии для трассы, вот где стихия Accordа, а не для стояния в городских пробках. Великолепный четкий руль, педаль газа с моментальной ответной реакцией на действия водителя, понравилась функция ручного переключения передач - очень удобна при обгоне. Эргономически грамотно расположены органы управления - знаешь их расположение на интуитивном уровне. Экономичный мотор,что по бензину,что по маслу, масло от замены до замены,никаких намёков на долив. Доступные запчасти, как по наличию так и по цене.(хотя немного дороже своих узкоглазых собратьев) Управляемость. Тормоза. Эргономика. Отличная работа раздельного климат контроля.Самый большой минус - это клиренс. Очень низковат. Электроника не любит кривых ручек потому сигнализацию устанавливайте у надежных и проверенных. Музыка штатную магнитолу для такого авто могли бы поставить и лучше. Рулевая рейка как и у всех авто после 100 тысяч километров требует внимания . Смотрите за подтеками жидкости. При покупке такого авто большое внимание нужно уделить состоянию коробки. А так если следить за авто и вовремя все менять он отблагодарит вас прекраснейшими ощущениями. Как в комфорте так и в управлении данным авто.  
