Opel Vectra - 2000 - «Расскажу все как есть!»  
4
           Всем привет!Я хочу поделиться с вами своими впечатлениями об автомобиле Opel Vectra. Это мой первый автомобиль приобретенный на собственные деньги. Собирал Я деньги два года, что бы преобрести себе "колеса" для передвижения. Очень необходим был автомобиль для работы. Я работаю торговым представителем. Приходиться много двигаться по городу, иногда приходиться выезжать и за город. Так что авто нужно было по любому. На такси много не наездиеш, а общественный транспорт это вообще кошмар. Так вот пришел я на рынок для выбора автомобиля, первый автомобиль который меня заинтересовал это была Nissan Primera, на мой взгляд это был отличный автомобиль, даже у отца моего был такой же. Но он его продал еще 6 лет назад. Вспоминаю как Отец мучался с ним, сразу же перехотелось преобретать этот автомобиль. Следующий автомобиль был Volvo. Мне не понравились его формы. Как будто этот автомобиль изготовлен "из под топора". Сразу отпадает, подумал Я. Тут мне на глаза попался Opel Vectra. Вы не поверете это была любовь с первого взгляда. Темно синий седан с автомотической коробкой передач (спорт режим) просто порозил меня на повал. Я решил сразу "он мой". И знаете Я не пожелел о своем выборе. Отличный седан для городских передвижениях. Ну и как у всех атомобилях есть конечно же и свои минусы. Во первых он "жрет" бензин как "крокодил". Летом по городу 15 литров на 100. Зимой 20 литров. Ну а по трассе как зимой так и летом 8 литров на 100. Скажу вот еще что, его вид как с наружи так и с внутренней стороны, не дешевый, даже очень отличная оттделка. Приятной вам поезде!         
