Skoda Fabia - 2010 - «Машина хорошая,но есть и минусы»  
4
Шкода-моя вторая машина. 
До этого училась ездить на Дэу Матиз,научилась очень юрко пробираться в любую щель и парковаться,там,где только сможет припарковаться разве что муравей.Но с течением времени Матиз поизносился и встал вопрос о смене авто. 
Почему именно Шкода?Во-первых,судя по отзывам машина редко ломается,а во-вторых,это самое наилучшее соотношение цены и качества. 
При выборе Шкоды,я обращала свое внимание на год выпуска,т.к. именно с 2010 она выходит в новом кузове,где учли все предыдущие "боляки".Купила автомобиль летом,радости не было предела,по сравнению с Матизом,она не громыхала,я не чувствовала попой каждую яму и кочкой.В моей комплектации есть кондиционер,но честно сказать им пользовалась 2 раза за все лето.Пришла зима и тут я обнаружила минусы,во-первых подвеска низковатая и я,попадая в колею,чешу пузико своей Шкоде))Но на самом деле,это не очень смешно,особенно,когда снег только выпал,мокрый и рыхлый,ибо я застревала каждый раз в такой снегопад,учитывая,что у нас не убирают,ездить с лопатой и мужем,который чистит и толкает совсем не приятная перспектива.Докаталась до того,что открутилась защита и стучала,за зиму подкручивала 2 раза.При сильных морозах дребезжит панель.А еще самый большой минус этой машины-она холодная!!! Если сев в Матиз зимой,мне достаточно было подождать 10 минут на разогрев,включить печку и оказаться в Ташкенте,то Шкода не греет,пока ты не едешь. В -30 она греется минут 10,потом едешь и только минут через 20-30 начинает теплеть.Но ничего не могу сказать,что -30 и даже в -38 заводилась без проблем,наверное,дело в масле?Расходники и диагностику меняю и делаю регулярно,поэтому моя Шкода меня не подводит.Мужу на заправке показали секретик,в бензопаке на выходе есть кнопка,на нее жмешь и при заправке полного бака вместо 30-35 литров залазиет 45,а то один раз и 49 залили.Что касательно парковки,проблем нет,но в муравьиную щель залазить уже боюсь.Маневренная,хорошая машина,но боюсь не для хрупких девушек зимой.Машина у нас на двоих с мужем,мужу нравилась до зимы,пока не намучался с копанием и толканием.Т.к. эту машину мы покупали не новую,то сначала хотели купить такую новую,но покатавшись зиму,теперь будем выбирать машину с 4 ведущими колесами. 
