ИЖ 2126 "Ода" - 2004 - «ПонимаИЖ!»  
5
Когда сдал на права, стал искать свой первый автомобиль. Навыка вождения и денежных средств было крайне мало, поэтому мой выбор пал на подержанные отечественные машины. Посмотрел несколько девяток и ничего приемлемого не нашел.  
Через некоторое время наткнулся в интернете на объявление о продаже ИЖ 2126 Ода, заинтересовался и решил посмотреть. Автомобиль оказался в отличном для своих 7 лет состоянии. Всё работало, не было ни жучка, ни царапинки. Да и цена - просто подарок - 35 тыс. рублей. Так я стал владельцем Ижа. 
Теперь расскажу, что из себя представляет данное чудо инженерной мысли. Грубо говоря, его слепили из того, что было: двигатель от шестёрки, тормозная система от москвича, фары, навесное движка, шаровые, всякая мелочевка от девятки, но много и индивидуальных запчастей, которые, к слову, плохого качества, а некоторые и вовсе дефицит.  
Салон просторный - немногим меньше, чем в Волге и заметно просторнее жигулёвского. Сиденья вполне удобные. Если убрать сиденье заднего дивана, то спинки раскладываются вровень с полом багажника, можно увезти что угодно: я как-то вез диван, стиральную машину и кучу вещей на дачу - до сих пор удивляюсь, как всё это влезло. Багажник действительно огромный для такого небольшого автомобиля. Пластик в салоне дешёвый, при надавливании на него или езде по неровностям скрипит как потёртое седло. Зимой в салоне жарко, всегда раздевался и ездил в одной футболке. Шумоизоляции, естественно, нет. Ручные стеклоподъемники очень тугие: женщины пассажирки сами не могли открыть окно. 
Двигатель, как я и говорил, карбюраторный 1,6л от жигулей шестой модели - простой, неприхотливый и экономичный. За три года владения в нем я менял только масло, фильтры, прокладку клапанной крышки, ну и один раз прокладку поддона. 
Подвеска жёсткая. Через трамвайные рельсы переезжаешь как на телеге, но зато автомобиль устойчив на трассе. Рулевое очень информативное, руль достаточно легко крутится - всё благодаря рулевой рейке. Сцепление и тормоз очень тугие - не для слабых ног. Коробка у меня была омская, как говорят, надёжная, но неремонтопригодная.Несмотря на задний привод, на скользкой дороге меня никогда не заносило, хотя водил неаккуратно. Клиренс высокий: ездил на нем по лесным дорогам, ни днищем, ни подвеской никогда не задевал. 
Конечно, за три года мы с ИЖом чего только не пережили, в том числе и дтп, но он никогда меня не подводил в пути. Продавал я его уже не таким красивым, как покупал: и последствия самостоятельного ремонта после дтп, и коррозия - всё это заметно на фото. Таким я с ним расстался.Рекомендую этот автомобиль всем, кто хочет за копейки купить рабочую лошадку. 
