Chevrolet Cruze - 2012 - «Люблю его безумно»  
5
           Шевроле Круз был нашей давней мечтой. Мечтали мы об это красавчике, едва его выпустили на рынок. Привлекало абсолютно всё: внешний вид, внутренний вид салона. На тот момент мы были владельцами Лады-Калины 2007 года выпуска. Но возможности приобрести Круз пока не было. И вот, когда все-таки решили приобретать автомобиль, то рассмотрели много разных вариантов: Хеднай Солярис, Фольксваген Поло, Тойота Корола (б/у), Шевроле Авео и другие. Но муж был категоричен - берем Круз. Ни минуты не пожалели о покупке. Ездим уже год и без всяких нареканий. Замечу, что машина долго набирает скорость, возможно не хватает мощности (объем 1,6), но мы не любители гонок, тем более редко ездим по трассе и всегда возим ребенка. Салон просторный, сиденья удобные, пластик салона достаточно качественный. Муж тоже доволен машиной, не только как водитель, но и как профессионал в автомобильном деле.         
