Chevrolet Aveo - 2008 - «отличный автомобиль»  
5
Первой моей большущей покупкой стал автомобиль. Первый автомобиль должен был быть неуязвимый, с постоянно полным баком бензина и конечно на автопилоте. Таких в моем мире нет, пришлось купить простой и доступный седан. Выбор пал на шевроле авео. Брала механику с малым объемом двигателя. Машина за пять лет показала только отличные качества. Раз в год ТО и никаких тебе проблем. Колеса 14R зимнюю резину дали в подарок, отсюда совет-покупайте осенью. Бензина употребляет оооочень мало, двигатель 1,2л 72л.с. Кондиционер, аудиосистема и больше из наворотов ничего не брала. Печка рабо ает на отлично, шумоизоляция хорошая, дорогу держит. Пробывала гнать максимума однажды достигла 156км/ч уже машину колбасит. Больше 140 с тех пор не ездила. Цвет выбрала спортивный голубой  чтобы издалека видно было. Подвеска твердовата, но это не минус. Поскольку машинка не очень тяжелая, то легко выталкивается из ямок одной человеческой силой  
Рекомендую! 
