Lada Priora 2170 - 2007 - «Везёт и едет»  
4
Этот автомобиль был выпущен в 2007 году, соответственно, все детские болячки в нём ещё не были устранены. Сборка была качественной, разве что лакокрасочное покрытие оставляет желать лучшего. 
В 2018 году машина наездила 200 тысяч родных нескрученных километров. Кузов, конечно же, покрыт ржавыми пятнами со всех сторон, даже на крыше. Пороги сгнили в труху, лобовое треснуло много лет назад. Однако, днище целое и не гниёт. Глушители меняются раз в год, резонатор - раз в три года, особенно по влажной погоде Санкт-Петербурга.  
Расход бензина за все 11 лет, может, изменился, но не слишком, по трассе не более 6 литров на сто километров, в городе примерно 7 литров на сотню. Если жать на педаль и уноситься в первые милисекунды зелёного сигнала светофора, то средний расход в городе может составить аж целых 8 литров на сотню, что всё равно немного. При приближении к 200 тысячам уже начинает расходовать масло, и к замене в 10 тысяч приходится доливать, и это печально. Двигатель неплохо тянет, хотя, если нагрузить полный салон и багажник, то чувствуется, что уже не хватает. Однако, 98 л.с. - это низкие налоги! Расходы на автомобиль небольшие, запчасти стоят недорого. Однако, качество новых запчастей оставляет желать лучшего, можно приобрести три разных датчика аварийного давления масла, и все они окажутся неисправными. Родной ремень ГРМ прошёл 90 тысяч, второй - ещё 80 тысяч. Где-то на 170 тысячах помпа сказала "прощайте" и отбыла в мир иной. Катушки на первом на втором и третьем цилиндрах стали сбоить только после 150 тысяч. Конечно же, родные радиаторы давно уже потекли и были заменены. Хотя, их замена вряд ли скажется сильно на кошельке - в 2018 году радиатор стоит всего 2500. Ездить на этой машине практично и иногда даже удобно. Спереди двум тучным людям будет тесновато, возле рычага КПП и подлокотника руки будут постоянно соприкасаться. Сзади втроём терпимо. Если вдвоём - можно даже достать подлокотник. С завода шумка есть какая-никакая, и на нормальной исправной машине можно негромко слушать музыку. Фары светят хорошо, дорогу видно прекрасно. За рулём спина не устаёт, ничего не отекает. В этой комплектации не было ABS, однако, торможение в пол на моей практике было крайне редко, поэтому разницы я не заметил. Зимой, если резина нормальная, ездить можно без проблем, только один раз занесло в сугроб по совершенно ледяной дороге. В целом автомобиль дарит приятные ощущения, прощает ошибки молодости, позволяет, если вдруг семейный бюджет прохудился, отложить ремонт на небольшой срок. Заправляется и едет на любом бензине, на 95 расход чуть меньше, но я уже 5 лет лью 92, и всё в порядке. Подвеска крепкая, а сам автомобиль неприхотливый. Для того, чтобы возить и ехать - идеально.  
