Land Rover Freelander 2 - 2013 - «Женский взгляд на мужской автомобиль+мнение мужа!»  
5
Увидев Freelander 2 в салоне, сразу же в него влюбились! Конечно же в глаза бросился брутальный дизайн автомобиля, но вместе с тем сдержанный и современный. Что и говорить, внешний вид автомобиля выгодно выделяется в общей массе обтекаемых и "зализаных" внедорожников премиум класса. После того как съездили на тест-драйв по бездорожью, муж еще неделю отходил от неописуемого восторга. Итак, мы задались целью стать счастливыми обладателями этого аппарата. Подкопив деньжат, взяв небольшой кредит и дождавшись скидок на автомобили, в марте 2014 года мы осуществили свою мечту! 
Что бы выбрать подходящую комплектацию пользовались сайтом Ланд Ровер, конечно система подбора оставляет желать лучшего. Нет четких разгранечений в комплектации, что то добавляешь другое убирается, а потом не понятно из чего берется общая цена, в общем это не для меня, я люблю когда все максимально прозрачно. Так что без помощи менеджера по продажам нам не удалось обойтись, мы ему сообщили что хотели бы иметь в машине и максимальную сумму которую можем потратить. И, о чудо, он нам подобрал нужную комплектацию за наши деньги! Я думаю что запутанный подбор на сайте сделан специально, что бы менеджеры не сидели без дела. 
Итак что мне нравиться в автомобиле: 
1. Самое главное для меня в любом автомобиле это автоматическая каробка передач, это изобретение сильно облегчило жизнь современной женщины! 
2. Удобная посадка, казалось что уже много лет езжу на этом автомобиле. 
3. Прекрасный обзор + огромные зеркала заднего вида, ничто и никто не ускользнет от вашего внимания.4. Дизельный мотор - экономия на топливе.5. 150 л. с. - экономия на транспортном налоге. В нашем регионе транспорт до 150 л.с. включительно освобожден от уплаты ТН. А к примеру владельц бензинового Ленд Крузера (282 л.с.) заплатит 10,5 тыс. руб. за год.6. Ну конечно же проходимость. Так как у меня плохо получается объезжать ямки на дорогах, на этом автомобиле можно ехть прямо по ним и не утруждать себя лишними маневрами. Понимая, что для многих мужчин женское мнение по данному вопросу не авторитетно, взяла небольшое интервью у мужа. Он сообщил мне нашу комплектацию TD4 SE Dynamic+ некоторые навороты. Итак, "мужские" плюсы:1. Хорошая обзорность.2. Высокий клиренс.3. Отличные внедорожные характеристики, проверенные в условиях зимника 300км. с переметами (попал в метель).4. Разгоняется до 100км/ч за 10 секунд - хороший результат для внедорожника.5. Чувствует себя устойчиво на высокой скорости.6. Резвая коробка автомат, не подергивает машину при переключении скорости.7. К дизельной комплектации идет предпусковой подогреватель фирмы Вебасто, незаменимая вещь в климатических условиях нашей страны.8. Система помощи при трогании в гору и при спуске.9. Оригинальный дизайн передних и задних фар.10. Мультимедийная система премиум класса.11. Запуск двигателя кнопкой.12. В холодную погоду радует подогрев руля.Из минусов можно отметить, что качество кожи салона немного уступает например Пассату. Ну и ожидаемо тяжелые колеса - болит спина после сезонной переобувки. 
