Daewoo Matiz - 2004 - «Користь цього автомобіля»  
5
Механічно вона працює дуже добре, дуже надійні, низька витрата палива. Двигун завжди починається, навіть при найнижчих температурах, і це займе більш низької якості палива без гикавки.Пластик всередині дуже грубо і подряпини легко, сидіння мають посередні ергономіку (але все ж краще, ніж С1, Aygo і любить). Всередині у нього є багато запас, навіть найвищі люди можуть поміститися і в цілому вона має більше можливостей, ніж інші маленькі автомобілі.У місті, обробка є блискучим. Маленькі 3 поршень двигуна обороти, реве і прискорює як багато більшого. Однак, якщо він повністю завантажений, продуктивність різко падає. Автомобіль хороший для 1-2 чоловік плюс мішок з продуктами.За межами міста, на високих швидкостях (70-100 км / год) і в кутах, обробка залишає бажати кращого, і автомобіль не має багато стабільності.Будучи економічна модель, це не "голий": немає подушок безпеки, без АБС. Інтер'єр не спартанський - ні радіо, ні годинника, нічого. Але в 4400 євро, коли нова, це була угода, і працює дуже добре в своїй ролі: у місті, з легких вантажів.Примітно надійні, але погане поводження корозії кузова в підводить його. 
