Peugeot 407 - 2006 - «Peugeot 407 - D класс за умеренные деньги»  
4
Покупался Peugeot 407 б.у 6 летка. Привлек внешний вид и цена. Куплена машина была за чуть более 300 тыс. рублей. Опишу какие она оставила впечатления.Плюсы:1. Просторный салон, задним пассажирам достаточно места для ног, правда втроем на заднем диване уже не так комфортно.2. Хорошая шумоизоляция, в машине очень тихо3. Мягкая подвеска, на хорошей дороге ощущения от езды самые приятные, ездить по неровностям на небольшой скорости тоже не доставляет неудобства.4. Очень богатая комплектация, есть все.5. Красивый внешний вид, до сих пор выглядит современно.6. Качество отделки салонаМинусы:1. Низкий клиренс, особенно передний бампер, но это беда всех пежо. Поэтому ездить надо аккуратно. Не советую эту машину в городах ,где зимой дороги редко чистят.2. Не очень надежные коробки передач, особенно автоматическая трансмиссия.3. Не дешевое обслуживание, все таки машина D класса4. Машина не очень распространена, поэтому тяжело продать. 
