Daewoo Nexia - 2007 - «Заговор маленьких людей»  
5
Покатавшись на этой машинке я заметил В целом просторная, но не для пассажиров сзади, потому что я ездил чуть ли не до упора отодвинув сиденье и я даже не представляю как человек сидящий за мной вынес бы такую поездку.Ещё не понравилось, что нет возможности регулировать высоту руля, хоть мне это и не доставило дискомфорта, но всё же я считаю лучше, что бы была регулировка.Багажник у автомобили один из главных плюсов он очень просторный и вместительный, довелось испытать на личном опыте. Просто ради интереса лег в него и меня закрыли и я вам скажу, что такое замкнутое пространство ни каких неудобств не доставило, не нужно было лежать сжавшись калачиком. Багажнику смело ставлю 5По трассе рвёт с места, на спидометре значения могут быть и небольшими, но за окном картинка просто летит. Мне понравилось на ней ездить.И так, а теперь на мой взгляд главный минус, так это её дорожный просвет, нет препятствия преодолеваются без проблем дело в другом. Возникают проблемы с помещением своего тела в этот автомобиль при росте 180 я кое-как умудряюсь подстроиться, что бы вместиться в него, а когда покидаю его чудесный салон частенько соприкасаюсь макушкой с крыше. Ребят, смех смехом, но меня это немного бесит.  
