Lada Largus - 2012 - «Удобный, не дорогой, вместительный.»  
5
В 2013 году стал обладателем данного авто. Сразу начну с минусов:1) Отсутствует салонный фильтр, из за чего летом вся пыль в машине, переднюю панель, чтобы не покрывалась пылью, будете протирать каждый день.2) Отсутствует обратный клапан на омыватель заднего стекла. Т.е. когда хочешь побрызгать на стекло задней двери, дворник. пока вода добежит от бачка до заднего стекла (а это в ввиду длинны машины процесс долгий 5-10 сек, будет ширкать на сухую. Может кому и пофиг, а меня напрягает 3) Запаску не достать из салона, она висит в подвешенном состоянии под днищем машины. В принципе достать её не проблема, а вот впихать туда пробитое колесо будет проблемой, а если на улице грязь и у Вас не будет что подстелить - вымажетесь в грязи с ног до головы. Но если посмотреть с другого ракурса - зато больше места в салоне.4) Не удобно расположены кнопки стеклоподъёмников. Почему то их сделали на передней панели, по началу вечно по привычке искал их на ручке двери. Но со временем привыкаешь. Хотя не понятна эта экономия на двух кнопках.5) Из-за длинны кузова если сели на брюхо, то это намертво, растолкать не получится.6) Постоянно откидывается спинка переднего сиденья. Раз в неделю подкручиваю на место.7) Занижено передаточное число пятой передачи. На 50 км/ч уже еду на 5-й. По городу замечательно, а вот на трассе двигатель на 110 км/ч за 4000 переваливает, орёт как безумный. Естественно это влияет на расход топлива. Не справедливо распределён поток воздуха в ноги. водителю достаются крохи, большинство улетает переднему пассажиру. Исправляется затыкиваем тряпкой одного патрубка к переднему пассажиру (там их 2).9) Из-за своих размеров новичку не удобно будет парковаться в виду большого радиуса поворота. Установка партроника обязательна.10) Большая парусность. На трассе при скорости за 120 км/ч, если в бок подует хороший парыв ветра - страху наберётесь 11) Нет ДХО. Нужно дополнительно докупать. Китайцы делать научились.Вроде всё. Теперь о плюсах:1) Безусловно цена. За такую цену вы 7-ми местный универсал близко не найдёте. В своём сегменте равных нет.2) Просто огромный салон, для бизнеса или большой семьи лучше нет. Перевозил огромную ветрину, залетела со свистом.3) По мне органы управления удобны. Рычаг передач как на джостике переключается легко.4) Удобные двери багажника.5) Третий ряд не просто табуретки, а действительно полноценные сидения. По мне так там удобнее сидеть, чем на 2-м ряду.6) Удобная магнитола. Хендс фри работает без нареканий. В сети легко прошивки найти под русский язык.7) Передний бампер не убиваемый. Один раз догнал впереди идущую приору правда скорость была 5 км/ч. У приоры бампер лопнул, а у меня даже краска не поцарапалась. Очень упругий. Высокая посадка. На бардюр залазием легко.9) Хороший обзор.10) Кому то пластик торпеды не нравится, а по мне наоборот - пластик качественный.11) Расход топлива. При своих габаритах: 8-9 литров по городу и 6-7 на трассе (при езде до 100 км/ч, если быстрее то +1 литр на каждые +10 км/ч) - отличный результат. Из поломок за 3 года:1) Передняя шаровая.2) Граната правая накрылась на 3-й год.3) Запала кнопка блокировка заднего стеклоподъёмника.4) Лампочки горят часто (высокое напряжение на выходе с генератора), рекомендую сразу ставить ДХО. При всех её минусах это очень достойный автомобиль за свои деньги. Если Вы ограничены в средствах, то к покупке однозначно рекомендую. Я ни разу не пожалел, что купил её. Под бизнес или для большой семьи лучше не найдёте. 
