ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2007 - «У жены была калина...»  
4
           У жены была калина сам гонял на ней и что хочу сказать не так уж все и плохо: салон попрасторней будет чем в десятке, хотя габариты калины меньше. Рычаг перюключения скоростей срисован, наверное с Лачети, имеет кольцо, которое нужно поднять вверх включаяя заднюю скорость, что весьма актуально для девушек. Так у меня знакомая в 14-й вместо первой скрости включила заднюю, а здесь тагого не получится. Движок был от четырнадцатой 1,6 литра, на трассее машина набирала скорость 120, почти легко, больше впринципе и не надо. Пластмассавая панель над консолью загремела через год. Я сначала ее клеил, а патом забил музыку погромче и вперед. Предъявляя какие высокие технические требования к Калине, надо понимать что это отечественный автомобиль, так полтора года не было ни каких проблем, даже на сервис не разу не ездили, кроме ТО. Потом электроусилитель руля сголел, поменяли. Больше проблем не было за 3 года. Такая машина в полне подойдет для девушки, как эконом вариант, котора не давно получила права.         
