Volkswagen Polo - 2010 - «Тест-драйв. Клеймо маркетологов.»  
5
           Всем привет! Я вот недавно выпустился из универа, повезло устроится в банк. Деньга понемногу пошла, и появились мысли о том, на что ее можно тратить, кроме как аренды хаты, пищи, гулянок и девчонок. Первая идея - купить квартиру, но вспомнив свою месячную зарплату, невольно улыбнулся и поржал:"Мне она явно не светит, да и ипотеку вряд ли дадут".  Вторая, как наверно и у большинства, идея была взять тачку, а то старушка десятка уже и в правду старушка. Думал отечественную, поглядывал на б/у, но ведь хочется большего!) Подумал, поприкидывал, тысяч 500 вместе с деньгами от десятки, заначкой из секретного носка и легким "блатным" кредитом из своего банка вполне потяну. Ближе к делу. Поглядел журналы, сайты и остановился на трех: Поло, Рио, Солярис. Все клевые, осталось выбрать наиклевейшую. Солярис - хорош, но говорят подвеска ни о чем, да и когда он есть у каждой второй подруги как-то не солидно. Рио смотрел и брал на тест драйв, эмоций куча, это уже не десятка, это уже автомобиль! Очень понравился. Но вот тучу сомнений и недоумений нагнал на меня Поло. Das Auto, как говорится в рекламе и в этом трудно усомнится. Надежный движок, собранная подвеска, манящий расход. Ляпота! Но эмоции проходят и начинает думать мозг. Иномарка без кондиционера - извините, но это не для меня и не за такие деньги. С ним цены на Рио стартуют от 480 - приемлемо. Базовый поло отдадут за 440, но с кондиционером он будет стоит дороже на 80 штук. Скока-скока стоит кондер?!) Считай целая десятка пойдет только на кондер))) Мда, ну ладно. К этой цене еще придется добавить 10-12 за новую резину ибо стандартная у поло кама - не годится, безопасность важнее. Туда сюда получаем 540 за поло с кондиционером на механике и с нормальными шинами. Взглянем на цены Рио: так за эти деньги можно купить следующую комплектацию с более мощным двигателем!! Ох поло-поло ты прекрасен, но клеймо маркетологов тебя совсем не красит.  Мой выбор Киа, просторнее, понавороченее комплектация, да и 123 лошадки против 105 за ту же цену несказуемо манят.  Машину я уже заказал, желаю всем счастья!         
