Hyundai Tucson - 2008 - «Просто добротный автомобиль»  
4
           Hyundai Tucson покупал мой родственник в 2009 г. Ездили на нем вместе в отпуск, так что могу оставить свой отзыв об этой машине, тем более живем в одном городе. Двигатель 2 л. дизельный 114 л.с., коробка механика. 114 л. с. конечно не много, но благодаря «дизельному» моменту тянет хорошо даже с прицепом. В морозы запускается не очень охотно, подогрев не помешал бы. Расход в городе 9-10 литров, по трассе 6-7 л. Ехать на заднем сидении не очень комфортно – жестковато, на передних гораздо комфортнее. В поворотах есть небольшие крены, да и рулевое не очень чуткое. Есть подключаемый полный привод, но злоупотреблять им не стоит (на 50000 пробега меняли сцепление, может, конечно, это был заводской брак). Экстерьер мне показался скучноватым, но все кнопки расположены удачно и обзорность неплохая, места прилично, что спереди, что сзади. Шумоизоляция неплохая, в салоне ничего не гремит и не скрипит. Кондиционер хорошо спасает в жару, а в холод помогает обогрев сидений. Интерьер на любителя – сбоку и сзади симпатично, а вот морда мне совсем не нравиться. Цены на запчасти и расходники не кусаются. Tucson не вызывал у меня особых эмоций, просто добротный автомобиль с немалым клиренсом.         
