Ford Mondeo - 2010 - «Форд Мондео &  Ауди А 6»  
4
           Всем доброго времени суток!Вобщем хочу рассказать вам про автомобиль, который был недавно куплен нашей семьей.Была у нас ауди А6 2000 года выпуска.. 1,9 турбодизель, 110 лошадей...ну,вобщем вполне достаточно для такого объема...не очень резвая, но ауди-есть ауди..Года уже брали свое и поэтому мы решили поменять ее на более свежий экземплярчик..Хочу сказать,что нам улыбнулась удача и попалась очень классная машина! Форд Мондео,2010 год, пробег 25 тыщ.. свеженькая! Полный фарш!!! И взяли всего за 800 тысяч рублей! Более мощный авто...2,3 движок, 160 лошадей,бензин 95машинка-зверь...очень резвая...по трассе выжимал спокойно до 200,не чувствуется даже!Особенно порадовала аудиосистема! SONY,отличная акустика...звук очень приятный...на ауди было почти также...только немного хриполо,когда прибавлял громкость на полную...но зато басс был глухой и четкий! такое ощущение,что стоял вуфер! Никогда не забуду,конечно...Подвеска на ауди также была мегче..Качетсво отделки тоже более приятное чем на мондеоВобщем хоть и разница в возрасте у них большая,ауди машина гораздо качественней!Конечно, и цена совсем иная...если сравнивать однолетки,то ауди будет дороже в одинаковых комплектациях на лям как минимум!Форд вполне устраивает! Проблем никаких! Ехать приятно,шикорая,комфортабельная!Вобщем если не хотите покупать дорогую немецкую марку, то Мондео-лучший вариант альтернативы!         
