Ssang Yong Kayron - 2013 - «На лицо ужасные, добрые внутри!»  
4
Волею судеб оказался временным владельцем Кайрона 2013г.и с бензиновым двигателем.Никогда раньше не рассматривал это авто, как своё потенциальное средство передвижения. Смущал дизайн (попалась как-то фраза в одном из автомобильных изданий по поводу дизайна одной из моделей Ссанга, дескать, отличная трава была у дизайнера который разрабатывал внешний вида авто. ), да и некоторые особенности конструкции, которые мне вряд ли бы понадобились бы при преимущественно городской эксплуатации автомобиля. НО настал момент и вот я в некотором роде владелец сего аппарата. 
Экстерьер. Ну, самое противоречивое, что есть в этом автомобиле. Такое ощущение , что дизайнеры Ссанг Йога заканчивают какую то особенную дизайнерскую школу, расположенную как минимум на другой планете. Во внешности Кайрона, полно пересекающихся линий, усеченных сфер, элипсов и т д. Кузов сам весь какой то З-дшный. Куча разных подштамповок. Не вспоминается, ни одного авто с которым можно спутать автомобили этой фирмы. Они самобытны. И выпадают из потока. Тут каждый решает сам. Либо дизайн нравится, либо нет. И самое интересное, дизайн этот не устает удивлять. Так, шел я как-то по стоянке к авто, и оказалось, что морда Кайрона несколько выпирает из-за рядом стоящего авто. Поймал себя на мысли, что выпирающая часть напоминает чем-то шлем штурмовика из саги Звездный войн. Тем более, что мой Кайрон белого цвета, это еще более усилило сходство. Так что если внешний вид авто и не супер красив, но способен обнаруживать в себе все новые и новые грани 
Интерьер. В принципе, является продолжением экстерьера. Тоже самобытен. Конечно, не столь радикально, как внешний вид. Приборы расположены по классической схеме, да и сам по себе их набор классический. Но вот наличие параллельно перпендикулярных и идущих по под углом линий, явно, бросается в глаза. Ниспадающая строго центральная консоль. С вертикальным столбом из крутилок. Опять-таки самобытна, и не слишком часто подобные решения увидишь на других авто. Что-то подобное, правда, встречал на Ситроенах. Дизайнеры которого тоже в общем-то, может, не с этой планеты. Причем самобытность в данном случае не идет в ущерб удобству использования. 
Эргономика. Приборы читаются хорошо. Подсветка теплого оранжевого цвета. Материалы преимущественно жесткие наощупь. Но не скрипят и не досаждают сверчками. Один сверчок жил в подлокотнике, но его несложно победить при помощи небольшого кусочка антискрипного материала. Так что в целом салон добротен, простоват, но практичен. Причем просторен, при моем росте примерно 180 мне удобно и по ногам и на уровне плеч. Локти попадают на подлокотники без изменения посадки. Единственное, что подлокотники можно сделать их немного помягче, но и деревянными их никак не назовешь. Кстати, даже всяческие крутилки, вращаются приятно, мягко и легко, фиксируются четко. Расположение некоторых вызывает удивление, так искал на доске приборов кнопку маршрутного компьютера, не нашёл, искал на подрулевых переключателях результат тот же, в итоге оказалась , что маршрутным компом заведует Отдельная Большая кнопка на панели приборов. В общем умеют корейцы удивить.Салон. Просторный для своего класса. Можно сидеть пятерым, не слишком стесняя друг друга. О ширине салона можно судить хотя бы по подлокотнику шириной под 20 см. Хватает места и пассажирам сзади. Единственная оговорка. Посадка в этот достаточно высокий из за рамой конструкции автомобиль заставляет привставать на цыпочки при посадке, а также легко можно испачкать элементы одежды при входе выходе из авто. Так что дополнительные подножки могут оказаться не лишними. По салону хватает, всяческих отсеков и кармашков для мелочевки, только нет карманов под объёмные бутылки. 
 Двигатель. ССанг Йонг использует при про производстве свои авто устаревшие , произведенные по лицензии двигатели Мерседес, а также узлы трансмиссии, что несомненно , является большим плюсом. Если вы откроете капот в этом легко убедиться. Недавно я просматривал объявления о покупке продаже авто, и на одном из объявлений обнаружил фото, подкапотного пространства Мерседеса С-класса 1998 года выпуска. Каково же было мое удивление , когда я обнаружил, что оно практически полностью совпадает с подкапотным пространством Кайрона. Форма клапанной крышки, воздуховоды, расположение элементов, это все как будто перекочевало в Кайрона без малейших изменений. В моем случае , Кайрон оказался оснащён бензиновым двигателем объёмом 2.3 литра и мощностью 150 л.с. Что можно сказать. Для машины снаряженной массой 1800 кг., это немного. Хорошо хоть потребляет 92 ой бензин. По расходу по трассе удавалось уложиться в 9 литров. Но это надо постараться, в реальности, по трассе расход болше десяти, а вгороде (провинциальном) без экстремальных пробок и диких стартов с перекрёстков чуть больше 13 литров на сотню. 
Подвеска. По умолчанию, жесткая и достаточно короткоходная до дискомфорта сзади, если ехать впятером, то может на неровностях доставать то ограничительного буфера. Спереди комфортно в любых режимах. Благо на форумах полно решений, как сделать её еще более комфортной. Это и было сделано на моём авто. Правда, чуда не случилось. Автомобиль стал гораздо комфортнее на разбитой дороге с загрузкой, но при это стал больше крениться в поворотах и стал тяготеть к раскачке. Управляемость авто это отдельна песня, и не сказать,что песня это радостная. Задний привод, перетяжеленная коробкой и раздаткой морда, тяжелый объёмный двигатель, в общем развесовка ужас. Зад практически невесомый, на фоне передка. И при зажнем приводе , невнятной управляемости, да еще и зимой, вы вряд ли получит удовольствие от вождения. Даже если вы любите пускать автомобиль в занос, тут он развивается редко и не очень хорошо контролируется. В поворотах машина вообще раскачивается. В общем, крепче за баранку держись шофер )). Но в целом, при спокойной езде и ровной дороге создаётся ощущение комфорта которое не снилось многим более дорогим авто. Странно для автомобиля, видом смахивающим на грузовик. И во многом это связано с шумоизоляцией. Про нее стоит сказать отдельно. 
Шумоизоляция. Это один из несомненных плюсов данного авто. Сейчас на многих современных авто, особенно собранные у нас на Родине производители пытаются экономить на этом параметре. Но Кайрон нельзя отнести к этой категории автомобилей, да и собираеться он не у нас. Лично я, даже не ожидал, что зимой одев новую зимнюю шипованную резину, я не услышу привычный цокот шипов по асфальту. Шумы от дороги и арок, чем грешат многие современные авто, здесь очень сильно нивелированы. Двигатель слышен только при интенсивном разгоне, да и коробка даже при пробеге под 150 тысяч км, не слышна. Самое слабое место оказалось это аэродинамические шумы. Да и то их расположение необычно. Самое шумное место при движении по трассе, это звук от воздушного завихрения в районе средней стойки. Но назойливым этот шум назвать нельзя. В общем по уровню шумности, очень приятный автомобиль, а вкупе с немного модернизированной подвеской еще и комфортный. Было даже забавный момент, как то ехали семьей по ночной трассе, сзади стекла тонированы 5% пленкой, трасса была достаточно ровной, скорость в районе 90 км.ч, И в какой то момент в салоне прозвучал вопрос, что непонятно, мы вообще едем или стоим.)). Настолько было незаметно передвижение в пространстве. 
Бездорожье. Пробовал выезжал на целину. Полный привод подключаемый с понижайкой, по типу как у Патриота. Но машина в не прокачанном состоянии, относительно слабый проходимец. Тяжелая с неудачной развесовкой. Но сравнивать с легковым авто конечно не стоит. Зимой в городе, сугробы и парковка, одно удовольствие. Выезжал на огородах на слой снега сантиметров 30 -40, дорогу пробивает, но с трудом, на дизеле может легче, хотя и масса самого дизеля обычно еще больше, чем масса бензинового двигателя. Так что с развесовкой там еще хуже, подозреваю. Так вот пробивал потихоньку колею в снежной целине , и в какой то момент съехал с собственной колеи, и понял, что запас внедорожных качеств не очень большой. Если бы не понижайка, то копать там не перекопать бы. Но это условия вне города, да и дорогу эту никто за всю зиму не чистил. Так что для гражданских случаев и не тяжелого бездорожья, Кайрон неплохой вариант. 
Выводы. В общем автомобиль не самый однозначный. Надежность средняя, не выдающаяся. Хотя если сравнивать с некоторыми современными авто, то вполне. Сцепление заканчивается примерно к 130 тыщ. пробега. Причем загибается оно достаточно резко. Бывает сопливиятся всякие сальники, трескаются резинки. Есть характерный глюк, так и непонятно от чего, даже на форумах нет однозначного мнения, иногда срабатывает аварийный зуммер перегрев охлаждающей жидкости. Зуммер при этом противно пищит, стрелка указателя охлаждающей жидкости, несётся к астрономическим показателям температуры. Когда первый раз столкнулся с этим на горном серпантине, успел немного вспотеть)). В итоге все вылечилось тем, что банально заглушил и снова завел автомобиль. Все пришло в норму. Но иногда проблема возникает вновь. Но это происходит эпизодически и особо не досаждает. За год пару-тройку раз. Электрика стабильно надежна. Коррозия на авто стала просматриваться вдоль верхней кромки лобового стекла. Сколы чуть-чуть начинают цвести. Но не криминал. Пробег, напомню 150 тыщ км. Гаража машина не знала. Возраст 6 лет. Авто требует некоторых доработок по части подвески. Запчасти многие от Мерседеса, оригинал космически дорог, но полно аналогов за вменяемые деньги. Расход великоват, благо бензин 92ойю. В общем неплохой характеристикой будет, если я скажу, что если не топить, и не пытаться изображать гонщика по трассе, но через 1000 км пробега, можно выйти из авто,так как будто ты проехался в магазин за хлебушком)). За рулем не устаешь, а это для многих весомый козырь. 
