Ford Fusion - 2008 - «Автомобиль Форд-машина для молодой семьи»  
5
С моделью Форд Фьюжн мы дружны 5 лет. Брали из салона новую. Красный цвет очень эффектный.Рекомендую всем желающим. По техническим характеристикам – все отлично. Сборка в Германии, поэтому качество отменное! Хороший разгон, трассу держит, бензин по трассе расход 7-8 л, по городу 8-9. Ни разу за эти годы нас не подвел.Кресла ортопедические, и это правда: 4-5 часов пути и выходишь без ощущения немой спины.Салон теплый, летом хорошо работает кондиционер. Немного шумновато в салоне, изоляция хуже, чем у японцев или корейцев. Это, пожалуй, единственный минус.Главное, он вместителен засчет салона-универсала. Перевозили на нем холодильник, небольшой диван без проблем. А в вылазках на природу впихивали и палатку, и автохолодильник, и туристическую мебель, и спальные принадлежности.Ну а самое главное – он недорого стоит, для молодой работающей семьи вполне по деньгам.И в городе удобен, и в дальнюю поездку порадует вас своим комфортом. 
