Ford Fusion - 2008 - «Отличная машинка для города»  
5
Купили данную машину в 2008 году и она до сих пор у нас)Разделю свой отзыв на две части, за и против.Достоинства: цена, низкий расход топлива, устойчива на скорости, стабильная работа двигателя, неплохое качество, просторный салон, удобные сидения.Недостатки: низкий дорожный просвет (чиркает защитой даже в гаражах), очень жесткая для наших дорог, немного гремит обшивка на кочках, лопнуло стекло на приборной панели от кочек, на пробеге в двадцать тысяч километров полностью умер привод замка задней двери.Машинка не подойдет для бездорожья и для гонщиков. Она сделана чисти для города и для спокойной езды. Внешность машины очень подходит женщинам.Отличная машина с кучей опций за адекватную цену! 
