Lada Vesta - 2016 - «Круто. »  
5
Проводил тест драйв ВАЗ Lada Vesta седан, в максимальной комплектации. С первого взгляда машина смотрится симпатично, все эти линии и особенно мне понравились заводские литые диски, которые выглядят своеобразно. Салон тоже мне очень понравился. На торпеде нет ничего лишнего, никаких лишних кнопок и крутилок. Сиденья очень удобные с электронной регулировкой и подогревом. Руль тоже достаточно удобный, с этого руля можно принимать звонки, он является мультимедийным, что очень удобно во время вождения, можно переключать музыку и настраивать громкость прямо с руля. Машина идет по дороге плавно, АКПП переключается без рывков, что соответствует новой машине, двигатель работает очень тихо, даже когда резко ускоряешься его почти не слышно. Поворачивает машина идеально. Багажник средних размеров, много туда не положишь. В целом автомобиль хороший для повседневного пользования!!! 
