Daewoo Matiz - 2007 - «качество соответствует цене»  
4
           Купила Мотю в 2007 году через фирменный автосалон. Только сошел с конвейера. Цвет бежевый металлик. Механика. Доплатили за гидроусилитель. В то время это был самый дешевый новый!!! (б/у не хотела брать категорически) автомобиль в Беларуси. Вот ему уже 5 лет.Мои впечатления. Из плюсов:1. Маневренный.2. Приятный внешний вид.3. Достаточно вместительный для своего размера.4. Удобен в городе и на парковке.5. Достаточно высокий дорожный просвет, имеет хорошую проходимость.6. За время эксплуатации особых проблем не было. Меняли в срок все что полагается: фильтры, масла, тормоза и т.д.7. 120-140 по трассе идет легко.Из минусов:1. Самое главное - тонкий металл корпуса. Спустя год после покупки обработали кузов против коррозии и все равно он ржавеет во многих местах. Двери, пороги, капот.2. Несколько раз ремонтировали глушитель, в итоге поменяли его.3. По гарантии меняли генератор.4. Для такого объема двигателя (0,7) мог быть экономичнее. Летом в городе 5,5 л/100, зимой 7-7,5. По трассе от 5 до 7 (в зависимости от скоростного режима).Если бы не нынешний внешний вид (ржавчины много), то назвала бы машинку идеальной. Но, с другой стороны, новый автомобиль за небольшие деньги (для авто) + 5 лет интенсивной эксплуатации без особых проблем. Я думаю, что он заслуживает твердую 4.         
