VOLVO XC90 - 2009 - «VOLVO XC90 2006 - рабочий автомобиль.»  
5
Это сейчас три года спустя, и я скажу, что покупка подержаного XC90 было отличным решением. Теперь 200тыс км на моем XC90, и я был впечатлён надежностью автомобиля. Недавно я посетил дилерский центр Volvo для регулярного планового обслуживания (замена ремня ГРМ и приводного ремня) Влетела мне в копеечку. Когда дилерский центр завершил проверку технического обслуживания во время визита, они не смогли найти ничего, что нужно было заменить или отремонтировать. Они являются ключом к покупке подержаного Volvo, чтобы убедиться, что вы покупаете его у дилера Volvo и исследовать историю обслуживания автомобиля. Помимо покупки шин и замены масла, больше всего я потратил на автомобиль, было для обслуживания ремней ГРМ и приводов. У меня не было ни одной проблемы. Это моя надежда, что я в состоянии поставить 320,000 км, на моем XC90. Как только я закончу с этим, я планирую купить другой XC90 или XC60. Когда дело доходит до безопасности, надежности и качества, надо отнестись со всей серьезностью. Это отличный внедорожник, и идеальный размер, для размещения пассажиров и различного груза. Я бы хотел, чтобы экономия топлива была немного лучше, но я должен иметь в виду, что в 2006 году она попадает в более экономичный диапазон большинства внедорожников на то время. В качестве заключительного замечания, если вы ищете подержаный XC90 по какой-либо причине, лучше держаться подальше от вариантов T6 (2,9-литровый I-6 цилиндровый турбодвигатель), сделанных в 2003-2005 годах и двигателей V8. 2.5 T's (i-5 цилиндровые турбодвигатели) были прекращены в 2006 году и не страдали от проблем с трансмиссией двигателей T6 и V8. Модели 2007+ годов с двигателями цилиндра 3.2 I-6 также очень надежны. Ощущения получаемые от проходимости там где застревал на легковой, а на ХС даже не буксует просто потрясающие, всегда рад, когда приходится вырваться на бездорожье (не болота и не весенний лес с полем конечно) Всем удачи. 
Купили с товарищем XC90 2.5 T, в марте 2016 года, с пробегом 140 тыс.км. Это третий Volvo, который мы владели, безусловно, мой любимый.  Отец перепродавал в 2004 году S60, чтобы купить XC90. Многие люди говорят, что двигатель 2.5 T находится в недостаточном состоянии, но я чувствую, что его 210 л.с., чувствует себя бодрым, и идеально подходит для передачи. Управление чувствует себя уверенно, а сиденья очень удобны. 
