Mercedes-Benz C-class - 1994 - «Mercedes-Benz C180 W202»  
5
Автомобиль Mercedes-Benz C180 W202Все вы когда нибудь слышали поговорку о том что немецкой должна быть машина и собака. Я никогда не в давался в смысл этой фразы до тех пор пока не приобрел себе автомобиль с тремя лучами на капоте в 202-ом кузове.Отлично "выдрессированный" инженерами, механиками и т.д. данный автомобиль действительно безукоризненно слушался владельца от и до.Попался мне он от прежнего владельца в комплектации SPORT чему не было границ радости. Отличалась комплектация от остальных в высоте потолка кузова, длине сжатия пружин, маломальских изменениях в подвеске заниженная на 25 мм по сравнению со стандартом (жесткая), и отделки салона. Салон был выполнен с элементами "Шашочек" на оббивке, карбоновыми вставками на передней панели,пластик со структурой углеродного волокна, спортивными сидениями. Машина 94 года рождения была вполне ухоженна бывшими владельцами, из минусов по кузову были жучки по низу дверей и вокруг замка багажника.Машину оснастили отличным силовым агрегатом в 122 лошадиные силы который в простонародье называется "миллионник" ниже я приведу его технические характеристики: 
Кол-во цилиндров: L4Объем двигателя: 1799 cm3Мощность двигателя: 122 л.с. при 5500 об/минКрутящий момент: 169 Nm при 4200 об/минТопливная система: многоточечный впрыскВид топлива: БензинВыброс СО2: 218 гр/кмДИНАМИКА:Макс. скорость: 196 км/часРазгон 0-100 км/час: 12 секОчень непривычно было видеть одну щетку дворника лобового стекла, которая справлялась со своей задачей на сто балов. Непривычно было и размещение акумулятора в багажнике, что кстати в эксплуатации автомобиля очень порадовало. Единственный конкурент при выборе авто был BMW 318 в 36 кузове, но это уже совсем другая история... 
