Honda Fit - 2001 - «Самый позитивный "Хомяк"»  
5
Хочу сразу сказать, что ездила на данной машинке только в качестве пассажира, поэтому отзыв доверила написать своему мужу.Всё началось три года назад, когда задумался о смене авто. До этого ездил на жигулях, 41ом москвиче Фольксфаген Пассат B3, Ниссан Cерена. Последний был праворульным, и надо сказать, что люди зря бояться правого руля, единственное неудобство которого - обгон на узкой загородной трассе с интенсивным движением (хотя и к этому привыкаешь). В общем говоря вопрос о том, какой руль (правый или левый) брать не стоял. Искал автомобиль долго, чуть не взял Ровер, потом Пежо, и хорошо, что не взял (капризные и дорогие в эксплуатации). Потом подвернулся Fit 2002 г.в., в который я сел и сразу понял - моё.Итак что мы имеем: 1) передний привод (есть модификации с полным, но их очень мало).2) двигатель iDSI 8 свечей (по 2 на цилиндр), 1,3л, 86 бешеных японских пони.3) расход топлива по городу 5,5 - 6 л/100км, по трассе от 4,5 (при скорости 90км/ч) до 6 (тапка в пол, скорость 160 км/ч, бешеные обгоны).4) вариатор с интеллектуальной системой подстройки под стиль вождения.В эксплуатации автомобиль крайне надёжен и, что немаловажно дёшев. За 3 года эксплуатации поменял свечи (подходят самые дешевые), две стойки стабилизатора (150р каждая), рычаг (1500р), ну и масло с фильтрами (всё это расходники). При этом надо сказать, что ездию я резко не осторожно и автомобиль совсем не жалею. Но при этом она не ломается!!! Надёжность поражает. На Ниссане пришлось поменять двигатель, поэтому и про Хондовский движок поинтересовался. Контрактный двигатель с пробегом до 50000км в сборе с вариатором, и всем навесным оборудованием и мозгами я нашёл за 30000р, и около 5000р обошлась бы доставка прямо до моего гаража. По отдельности двигатель стоит около 12000р, вариатор около 15000р. Поэтому я даже не парюсь о том, что что-то выйдет из строя. Ездовые хорактерристики тоже неплохие. Вкратца: едит быстро - жрёт мало. В грязь соваться не советую, так как клиренс маловат, да и вариатор не для этого приспособлен. Это всёже городской автомобиль(пробки, шопинг, так покататься).Теперь об удобствах. Автомобиль размером примерно как Хёндай Солярис. Внутри очень просторно, Пассату не уступает задним пассажирам комфортно. Кроме того салон-трансформер. Задние сидения регулируются по наклону, складываются, образуя ровный пол, можно сложить по отдельности(60/40), можно поднять сидушки и получить большое пространство для груза (очень удобно при поездке по магазинам). Красивая приборная панель, руль регулируется, электро стеклоподъёмники на всех окнах. Под полом багажника докатка (узкое запасное колесо). Кондиционер.Управляемость отличная. В повороты входит как влитая (конечно резина тут тоже влияет). Зимой устойчива и предсказуема.Серьёзных недостатков я не выявил, да и что говорить если этот авто два раза получил премию Автомобиль Года, а за тем Автомобиль Десятилетия в Японии.Когда задумался о продаже, то провёл анализ рынка и эксплуатационных хорактерристик машин, который показал, что +250000р лучшего автомобиля я не возьму (если только такойже но новее).В народе ходит такой слоган: Хонда не ломается. Могу сказать, что изречение это очень точное. 
