Hyundai Solaris - 2013 - «Браво корейско-русскому автопрому»  
5
С машиной не прогадали. Недавно ездили на море на своем Хэндае. 4000 км (туда и обратно). Поездка была достаточно комфортной и приятной. И расход бензина - не велик. В среднем, при постоянноработающем кондее - 6,5 литров на 100 км. В оба конца потратили всего - то 10 т.р. на бензин, ездили вчетвером. Если бы поехали поездом, билеты обошлись бы тысяч в тридцать. Под Воронежом попали в пробку, стояли два часа. Жарища. Машина не подвела ни разу. Спасибо русско-корейскому автопрому. 
