Chery Tiggo - 2007 - «Дорогие мужчины, поберегите свои и  нервы жены! »  
2
 Пишет этот отзыв несчастная жена. К сожалению, я не понимаю в автомобилях, поэтому опишу картину образно. Мой муж решил приобрести поддержанный автомобиль.Оказался это автомобиль Chery Tiggo - 2007. (На то время ему было 3 года. Не так уж и много.) Мой муж был в восторге. Двигатель 2.4. Разгонялся очень быстро. А это огромный плюс для мужа, т.к. он еще тот Спиди гонщик. Весь день он был довольный. Цитирую его слова: "Мужик продал очень дешево. (350000 рублей) Пробег маленький. Не ездил, т.к. была служебная. Все запчасти новые. Единственное масло поменять". Я еще думаю, что-то все хорошо. Поживем- посмотрим. 
Ласточка в грязи застряла. И вот началось. Уже на следующий день что-то, сломалось. Он говорит, как хорошо, что у китайцев дешевый сервис. Отдал 15000 рублей за ремонт. В следующем месяце опять такая же картина. И пошло, поехало. каждый месяц одно и тоже. Ежемесячно 10000-15000 на ремонт. В итоге вложил в нее 200000 тысяч рублей. Порекомендовала ему продать ее. Он отказался по той причине, что машина новая, поменял все что можно было. Не за что не продаст. НО потом, наконец то допетрил, что это будет длиться бесконечно и выложил на продажу. С горе по полам продали ее за 180000 тысяч. Объявление висело 1,5 года. Бедные наши нервы. А сколько бензина он жрал. 15 литров!!! Муж работал только на машину. Но есть конечно же и плюсы: дизайн, легкопроходимость, хорошо разгоняется. Наконец то мы избавились от этого китайского чуда.)))) 
