Lexus GS 300 - 2006 - «Отличный автомобиль!»  
5
Уже 10 лет в нашей семье этот автомобиль. И менять не хочется. Тем, кто задумываться о покупке подобной машины, рекомендую. Надежный, мощный и комфортабельный (в том числе и на большие расстояния). Активная безопасность на высоком уровне (отличная реакция руля, значительный запас крутящего момента, крепкий кузов). Но надо помнить, что 3х литровый двигатель любит много бензина: 11 – 15 литров 95го. Масло лучше менять раз – два в год. Естественно, использовать только чистую синтетику. Налог тоже не маленький – под 20 000р. Но все это того стоит, поскольку несмотря на комфорт и вес авто в 2 тонны, характер очень спортивный. Из откровенных минусов выделяются два: зеркала заднего вида технически сложные (иногда глючат) и их любят воровать, прекрасная аудиосистема от Nakamichi слаба на дисковод (сломался уже второй, а ремонт связан с заменой всего «головного устройства). 
LEXUS GS 300 
