Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «моя любимая машина! + ФОТО»  
5
           Я долго выбирала для себя авто. Сперва решила б/у... потом поняла, что для девочки б/у не очень хорошо. Во-первых, у машин с пробегом большая вероятность сломаться по средь дороги, во-вторых, у авто с пробегом нету уже гарантии заводской,т.е. все поломки за свой счет. В-третьих, да мало ли чем занимались в б/у))) В итоге я ездила по салонам, смотрела Хёндай Гетс, мне что-то не понравилась посадка в нем, как-то не видно дороги, показалось...может, просто я тогда просто была без опыта вождения, поэтому так. Ездила смотреть Форд Фьюжн...на нем и остановилась...похож на джип....Но потом мой мужчина посоветовал выбирать среди японцев....и вот...Главные критерии были - кондер, подогрев сидений и АКПП! Сперва решила взять Кольт, но рядом стоял Лансер... нормальная полноценная машина практически за теже деньги. Правда с цветовой гаммой было скудновато, но у меня был светло-серо-зеленый цвет. Цвет отличный - машину можно вообще не мыть) Движок 1,6. 97 л.с. Были удивлены те, кто был рядом на светофоре на лансере 10 МКПП 2,0! не ожидали, что моя такая шустрая. Запчасти были дорогие до того, как вышел лансер 10. Попадала в яму - меняли рулевую тягу за 7,5 т.р....до этого попадала в аварию - меняли тягу за 20 т.р. (когда еще не вышел новый лансер).Единственный косяк. как у многих лансеров - в сырую и грязную погоду ходовка гремела, будто что-то отвалится...НО! ничего страшного. там грязь куда-то забивается и это быстро чистится. а при желании туда можно поставить прокладку и все будет ок. Поэтому если что-то будет жутко греметь - не стоит пугаться.Сейчас у меня Опель Астра...но мой Лансер мне нравился больше.... пришлось продать из-за аварии. Проездила на нем 3 с половиной года. Если б не аврия. ездила бы на нем еще лет пять! Хорошо держит дорогу на трассе, я много ездила в другие города. Итог: заливала бензин, меняла масло раз в год, меняла резину, пару раз лампочки в фарах, и рулевую тягу - из-за моей невнимательности)))  
