Skoda Octavia - 2012 - «Хорошая »  
5
В свое время автомобиль Skoda Oktavia A5 (или просто Шкода Октавиа) я себе взял исключительно для работы. Тогда я несколько месяцев работал таксистом, думаю можно представить, как машине достается за день. Несмотря на то, что я ездил в основном внутри города, средний пробег достигал километров 200-300 в день. И это по загруженным улицам, одни многочасовые пробки чего стоят. Двигатель у моей Шкода Октавиа 1,6 кубических дециметров. До того, как я купил свою машину, я был давно знаком с этой моделью Шкоды, поэтому именно ее для работы и купил. Не зря ведь за ней прочно закрепилась слава неубиваемой рабочей машины. Я уже и не работаю таксистом, но меня не разочаровывает пока моя Шкода Октавиа.В ней все предусмотрено, я же дополнительно установил защиту картера, днища и сделал полное антикоррозийное покрытие, чтоб наверняка. Помогли знакомые ребята из сервиса. Ведь условия работы все-таки очень сложные и километраж приличный набегает. Даже могу сказать, что, иные за неделю так машину не гоняют, как я за день-два.Про салон данной модели особо нет претензий, ничего, чистый, опрятный, материалы недорогие, но смотрится прилично. Главное чистится все легко, мне с моей работой это достаточно важно, кого только мне возить не приходится.С водительского места обзор хороший и на панели все приборы достаточно удобно расположены, в общем салон мне нравится.Руль чуть длинноват, не возможности регулирования, но на чувствительности это не сказывается, за ней машина руля слушается очень неплохо.Коробка (автоматическая) как будто под городскую езду больше приспособлена, чем для езды по трассе. Но это по моим ощущениям, по крайней мере на трассе не требуется постоянного переключения скоростей... Кстати, именно с коробкой у меня произошла единственная неприятность, при переключении со второй на третью чуть подторможивала. Ну я как и положено съездил в сервис (к тем знакомым), они посмотрели, покрутились, заменили масло – проблема ушла. Еще одна мелочь – датчик тахометра. Красный цвет загорелся где-то километрах на 600 пробега, после детального разбора выяснилось, что это проблема именно датчика, а не двигателя. Устранил я проблему элементарно – скинул клемму с аккумулятора, набросил обратно, да спокойно себе поехал дальше.Про удобства: печка в салоне достаточно хорошая, работает не слишком громко, но мощная, обдува хватает, и даже в мороз прогревает быстро. Это очень важно было в моей ситуации, у меня-то вечно пассажиры открывали дверь и закрывали дверь.Про ходовые качества: поведение на дороге, оно надежное на сто процентов, держится Шкода Октавиа отлично, двигатель работает ровно и не слишком шумно, колеса за дорогу цепляются хорошо. В повороты машина ложится хорошо, даже при скоростях под 90 км/час. Радует клиренс, но иногда задевает защитой двигателя, да и передний бампер низковат.В городских условиях этого более чем достаточно, но на наших бескрайних ой-ой-ой. На высоких скоростях разгон не столь большой, так что при обгоне медленных соседей по потоку я старался заранее перейти на пониженную передачу, так как запаса тяги двигателя может попросту не хватить.Про недостатки: единственное, что не слишком понравилось – шумоизоляция салона скромная, прямо скажем. Двигатель слышно, хотя не сильно Так и должно быть), а вот внешние шумы довольно сильно мешают при езде в городе. Неудобство создают и задние длинные двери при открытии, если на парковке стоят другие машины. Зато радует огромный багажник объемом 350 литров и складывающиеся задние сидения. При этом объем багажника достигает 1050 л. Но при этом места для задних пассажиров маловато именно за счет длинного багажника.А так больше претензий к данной машине никаких, ездит исправно, в мороз заводилась, даже по весенней слякоти шла уверенно.Про обслуживание: – только плановая замена расходников да фильтров, об остальном голова не болит с самого момента покупки.Про двигатель:150 лошадиных сил, что для её веса вполне хватает. Расход горючего в городе достигает в среднем до 9 литров (проклятые пробки), на трасса даже меньше 6,5 литров при средней скорости 120.Теперь же моя Шкода почти отдыхает, я перешел на спокойную работу, и мой автомобиль довольно урчит лишь по утрам и вечерам. 
