Nissan Juke - 2012 - «Жук разочаровал»  
2
Машинка конечно необычная, мне она сразу понравилась как только появилась в продаже. Необычная, на вид, что тут скажешь. Купили в сентябре 2012 года. И в принципе никаких проблем никогда не было. Обслуживался автомобиль у дилера постоянно, Всегда вовремя меняли масло, колодки и другие расходные материалы. И вот на 6-м году мой автомобиль просто встал. Вариатор сломался. Ничего не предвещало беду, как говорится. У меня это уже третий автомобиль после Лексуса RX 330 и Murano, и стаж вождения 10 лет. Это чтобы не думали что ездить не умею и не разбираюсь в авто. Начала читать про Жуков и увидела что оказывается это их основная проблема. Надо было читать раньше )) Отдала достаточную кучку денег чтобы мне все починили, пришлось с Москвы заказывать вариатор с гарантией. Гарантию дали на 20 тыс пробега. Успела еще поездить и с богом продала ее. Больше на вариатор не сяду! Всем добра! 
