BMW 520 - 1996 - «Хороший»  
4
           34-й кузов - самый удачный кузов 5-й серии (жёсткий и надёжный). Динамичный при разгоне, легко управляемый автомобиль, цена и качество актуальны на сегодняшний день. Ходовая неплохая, но почаще проверяйте состояние, чтобы избежать лишних трат на капитальный ремонт. Хочу посоветовать всем ,кто собирается купить такую машину - с этим авто связана история 90-х, в то время самое популярное авто, попытки нелегально затянуть в страну, перебить номера двигателя и т.д. поэтому тщательно проверяйте номера кузова и двигателя на официальную регистрацию.         
