Skoda Octavia Tour - 2009 - «Отличный овтомобиль»  
4
           в 2009 году наша семья купила этот автомобиль. Если честно, то мы сначала не рассматривали автомобиль как вариант покупки, то после Test-drive определённо решили: покупаем. Skoda Octavia Tour- отличный автомобиль, вместительный, а самое главное - качественный. Авто находится у нас уже 3 год, за это время ещё ни разу не заглядывали под капот, отлично управляется, ест мало. В мороз -30 заводится с первого раза: я не ожидал! Багажник очень вместительный, хоть слона вози) В салоне очень просторно, во втором ряду вполне уместятся 3 взрослых человека. На дороге автомобиль отличный, слушается водителя. Обслуживание официального диллера недорого, что очень важно. За 3 года Skoda ни разу не заглохла, не подвела на дороге. Советовал своим друзьям, они купили и о покупке не жалеют, как и я. Если честно-единственный минус это передок. Как-то уже устарел и не смотрится с другими современными автомобилями. Но если вы ищите вместительный, надёжный, экономичный автомобиль, тогда Skoda Octavia Tour именно для вас!         
