Volkswagen Sharan - 2000 - «Суперская тачка»  
5
Фольксваген шаран. Раньше не обращал внимание на этот автомобиль. Но после того как мой батя приобрел этого "железного коня", я познакомился с ним поближе. Вполне комфортный и просторный салон вместимостью до 7 мест, небольшой расход топлива, высокая подвеска, и с виду очень даже красив. Мой батя ездит на ней хоть куда: на работу, загород, на пляж и т.д.Я примерно месяц назад получил водительское удостоверение. Водить машины я умел, но делать это по городу с интенсивным движением, боялся не по детски. И тут мой пахан выписал мне довереность и посадил на свой "ШАРАН". Я был просто потресен - удобное водительское сиденье, широкий обзор, легкое управление, как-будто этот автомобиль был создан для меня. Так я быстро освоился на дороге. Езжу на "шаране" с удовольствием - даже руль нехочу отпускать))).Кстати очень удобно использовать её под бизнес, что как раз и делает мой пахан.Ещё я заметил что "шаран" хотят приобрести многие мужчины, которым уже за 40. Мне только 19, но я был бы счастлив иметь такую тачку.         
