Kia Rio - 2012 - «впечитление о рио»  
4
           Самый первый недостаток который я заметил было, то что машина очень жесткая.На форумах читал что в салоне колеса перекачивают проверил все нормально, думал со временем пройдет уже 4200 км проехал результат тот же.Еще один минус обороты набирает очень медленно. Зимой в морозы от -20 С когда заводишь не с подзавода издает не приятный звук, а при -29 С даже на прогретом автомобиле руль крутится как будто нам нет ГУРа коробка передач также становится тугой. Первая передача не всегда включается в первую передачу в любую погоду приходится два раза отжимать сцепление. Если сравнивать с другими авто этого же класса то у нее довольно богатая базовая комплектация.Отличная шумоизоляция. По двигателю пока нареканий нет, удобный салон и вместительный багажник, цена очень привлекательная.         
