Toyota Duet - 1998 - «Машинка хороша для города»  
4
Каталась на Дуэте полтора года. Честно - машина неплохая. Есть свои плюсы, и свои минусы. Очень нравилось, что заправился на 500 р и ездишь неделю (около 40 км в день проезжала). Машинка маленькая, юркая, залезет в любую дырку. Проблем с парковкой практически не было. Хочу еще отметить большой багажник. Из минусов могу сказать - дорогие запчасти (на сто сказали что по обслуживанию как неплохой лексус получился), плохая шумоизоляция, после 120 км начинает "колбасить".Машинка была 2003 г. Когда продавала - грустила.  
