ВАЗ 2112 - 2005 - «ВАЗ 2112 1.5 16V»  
5
           Выпуск 2004 года 1.5 16 V. Машина хорошая до сих пор на ней езжу, но и как все русские машинки ломается очень часто. Главная поломка которая произошла это обрыв ремня ГРМ который привёл к загибанию клапанов и соответственно к дорогому ремонту, примерно что то около 29 тысяч рублей. Так что после этого случая постонно слежу за ремнём ГРМ и пищит ли помпа, потому что она именно в тот злополчный день и заклинила. Второй минус это удар в неё сзади. Протаранила меня ВАЗ 2109 в зад вроде на небольшой скорости, а заднюю дверь перекосило ужас, причём сама дверь цела а криво закрывается и регулировкам не поддаётся. В остальном больше машинка не подводила. Скорость до 170 лично разгонялся. Страшновато но ехать можно. А так 140 -150 по МКАДУ в лёгкую. Жалко что сейчас новые не выпускают.         
