Opel Astra - 2003 - «настоящее немецкое авто»  
5
           у моих родителей такая машинка, они ею оче6ь довольны! я когда получила права начинала ездить как раз на ней! для меня эта машинка была просто шикарной! ходовая помоему неубиваема, непомню когда в ней что-то выходило из строя в последний раз! набирает скорость она хорошо, идет плавно, хорошая подвеска, проглатывает мелкие ямки! панель приборов тоже удобная, все на своем месте и н чего лишнего! нравятся сидения, обИвка сидений тоже хорошая! вообщем,если о магинке заботиться, вовремя менять в ней что нужно, то и менять такую машинку не захочется!         
