Opel Astra - 2011 - «мой подарок на 25 лет или мысли материальны (фото)»  
5
Это моя первая машина и первый отзыв подобного плана, поэтому не судите строго. Мою белую мечту подарил мне муж на мое 25 летие, нужно сказать права у меня достаточно давно, а вот стажа практически нет. Мы долго ездили по салоном из-за любопытства, просто смотрели-вторую машину покупать мы не планировали. И вот однажды заехав в опель-мы в любились, обалденный дизайн, комфортный салон, вместительный багажник, много места сзади (не знаю какого размера нужно быть, чтобы его там оказалось мало, там запросто помещается громоздкая люлька с малышом и взрослый человек). А когда прошли тест драйв все сомнения, которые могли закрастся в душу, мгновенно пропали. Машину, нужной комрлектации мы ждали месяц и , ура, моя крошка пришла за 5 дней до моего рождения. 
За время эксплуптации (примерно 1, 5 года) особых нареканий к машине нет. Поменяли сальник по гарантии и то если бы не ТО, я бы не догадалась о его неисправности. Машина просто отлична в управляемости, правда иногда есть вибрация, когда стоишь в пробках, жаловались дилеру-машину перепрошили, но периодами тряска бывает. Зимой машина очень много кушает бензина примерно, но я думаю так у многих в северных районах. Заводится до минус 30 спокойно, еще ниже было жалко ее трогать. 
Вспомнила еще один минус-стойки на лобовом стекле, из-за них мертвая зона и можно не заметить пешехода.Совсем недавно нашла у себя картинку с белым опелем на телефоне (если мне что-то очень нравится, я сохраняю картинки в телефон) и стало ясно, что мысли и правда материальны, главное, чтобы были мечты и они обязательно сбудутся! !! 
