Mitsubishi Lancer X - 2010 - «Лансер 10 отличная машина»  
5
Купил данный авто в январе 2010 года. Я обожаю эту ласточку. Как говорится одной рукой рулю,другой рукой слёзы счастья вытираю. Очень устойчиво ведет себя на трассе,в повороты входит отлично. Динамика на высоте. Коробка автомат,требует плавного разгона,но иногда можно и притопить,когда нужно быстро совершить поворот. Единственный большой недостаток,это шумоизоляция. Так же для меня не ясно по какой причине данные автомобили поставлялись в европу без всех фишек(круизконтроль,выход с магнитолы(AUX),передача на коробке в положение "L"),все это в машине есть,все провода выведены,но спрятаны за заглушками или вовсе под панелькой. Все это можно сделать самому,докупить кнопочки,датчики,провода и т.д. При желании можно сделать полновприводный автомобиль,все это в голове машины есть,но вылезет в приличную сумму. Со временем хочу сделать все что выше описал,кроме полного привода,так как он стоит порядка от 300т.р. и выше. В целом машиной очень доволен.Японец есть японец. 
Достоинства:-Динамика.-Безопасность 8 подушек безопасности,в т.ч. подушка в ногах у водителя.-Обслуживание не дорогое,по сравнению с иномарками в этой ценовой категории.-Дизайн(Внешний вид).-Отличная сборка(Япония).-Масса вариантов тюнинга, для тех кто любит его делать,чтобы прохожие говорили "Вах какая МашЫна"(Можно и не делать,т.к. машина внешне очень красивая "Агрессивная").-Музыка в машине.(Вполне хватает).-В багажнике есть отсек для полноценной запаски.-Подстаканники спереди и сзади куда полностью помещается стаканчик или баночка газированных напитков.-Просторный бардачек.-Свет в салоне спереди и сзади(весь салон освещается)-Подогрев сидений в 2-х позициях.-Хорошая печка и кондиционер.-Удобные сиденья с регулировкой по высоте и вперед-назад.-Регулируемая подсветка на приборной панели(Оранжевый цвет,который не мешает глазу,в ночное время очень красиво смотрится).-Противотуманки спереди и сзади(фонарь яркого красного цвета).Недостатки:-Шумоизоляция сильно хромает.-Нет подсветки в бардачке.-Руль регулируется только по высоте.-Много нужных девайсов не выведено,но можно вывести самому.-Магнитола читает только диски(можно все переделать,но надо делать)-Небольшой багажник(вмещается 2 покрышки),но для небольшой семьи хватает с головой. 
