Chevrolet Aveo - 2007 - «Для авто этого класса и за эту цену - просто сказка! »  
5
Обкатываю этого коня 3 года. Поделюсь своими впечатлениями.Так как бюджет при выборе авто был достаточно скромен, пообщавшись с товарищами-автолюбителями остановила свой выбор на этом автомобиле. И ни разу не пожалела! Машинка экономична в плане ремонта, с запчастями проблем нет. "Кушает" достаточно скромно. Для более или менее комфортной езды всё есть - ГУР, кондиционер, передние стеклоподъемники, штатная магнитола, подушки безопасности. По городу машинка бегает очень шустро (двигатель 1,4), с места трогается резво, правда на трассе при обгоне раскачивается так себе. При том, что конь у меня в этом году "разменял второй десяток", по кузову нареканий нет (не считая царапин, полученных ветками при поездках на природу, и притертого "умелыми водителями" бампера). Единственное, хотелось бы дорожный просвет побольше (по нашим убитым дорогам периодически шоркаешь бампером и днищем). В общем, автомобилем я довольна, и вполне рекомендую его тем, кто хочет "иномарку", но ограничен в средствах.  
