Москвич 2140 - 1982 - «отец откатал на этом авто 25 лет»  
1
           Автомобиль Москвич 2140 - 1982 года появился у моих родителей очень скоро после моего рождения. Они были очень счастливы, ведь семье с маленьким ребенком так необходим автомобиль. Может, и я бы разделила с ними их радость, если бы не одно но, отец оставался верным своему первому автомобилю 25 лет. С одной стороны, автомобиль отличный, ведь столько лет служил нашей семье и не требовал больших вложений в ремонт. Но, когда все вокруг стали покупать иномарки, пусть и подержанные, то ездить на москвиче, становилось всё печальнее и печальнее, звукоизоляции никакой, в салоне удобства меньше, чем в трамвае. как хорошо, что эта машина осталась в прошлом.         
