Fiat albea - 2008 - «Очень экономичная машина! У нас 2012. С ФОТОграфией»  
5
Доброго всем времени суток! Хочется поделиться с вами моими впечатлениями от нашей с мужем покупки Fiat Albea 2012 года выпуска.Буду писать не как водитель - автолюбитель, а как пассажир, который за весь этот год намотал ну много километров по трассам нашего Алтая)))  
... по дороге к родителям.Скажу честно - машина очень экономичная и в плане запасных частей, и в плане заправки. Может быть муж и вкладывал в нее, или как то умудрялся это делать без моего ведома,)) но особого "боя" по нашему кошельку я не ощущала...Заправка... по трассе у нее расход, если я не ошибаюсь, около 6 литров на 100 километров, а по городу, конечно, немного больше. Тем не менее, считаю это вполне приемлемыми цифрами для семьи со среднем достатком!Машина теплая, но звукоизоляция, считаю, подкачала. Шумно ехать по трассе. И это недостаток. Еще есть один недостаток - это внутренняя боковая обшивка. Она выполнена из такого материала, что замучишься оттирать грязь и полосы от обуви, если ею, нечаянно, конечно, шеркануть, например, по двери при выходе.Во всем остальном Фиат мне очень нравится. И даже то, что в нашем городе их (Фиат Альбеа) ездят всего 8 штук. А когда меня вдруг спрашивают, какая у нас машина, и получают в ответ "Fiat Albea" - то многие так странно на меня смотрят... типа что за птица эта, Фиат Альбеа...))), или я, такой - сякой, не понял, или она, такая - сякая, ерунду сказала)))))))))) и эти неоднозначные и удивленные взгляды мне тоже нравятся!Также рекомендую к прочтению:Возможно, кому - то очень поможет - Капли детские Називин (или мой рассказ, как я умудрилась избавиться от такой проблемы, как зависимость от сосудосуживающих капель ровно за 3 дня, хотя "сидела на них" больше года) Rampage... Какой дерзкий весенне - осенний аромат! Эдак - пальто на распашку, да нос повыше)) + ФОТО, Полное Описание Аромата и характеристика "женского характера", которому посилу этот запах))Отбеливающая зубная паста Президент... ... И белые, и здоровые... Я на такое не решилась...... мы с мужем попробовали презервативы Durex, ооочень понравились... Но предпочтение отдали другим, другими и пользуемся...Хочется написать наиболее полезный отзыв, почему именно Contex, а не какие-либо другие... Попробую... +ФОТО "резиночек"И немного о братьях наших меньших... Случай СТЕРИЛИЗАЦИИ КОШКИ НА ДОМУ - эдакое НОУ - ХАУ, заставившее меня "выпасть в осадок"... Вернее, в шок меня "поверг" ветеринар... Расскажу, как проходила операция...Кастрация кота на дому! Кот орал "благим матом"... Они же все, ветеринары, торопятся... + интим-фото "Энного" места сразу после операции (особо впечатлительных предупреждаю)..."к лотку приучен", или как мы боролись за горшок! 2 средства нам в помощь, и фото нашего вислоухого ФилаКролик породы вислоухий баран. Взвесьте все "за" и "против" перед тем, как принести его домой ... инструкция моего опыта совместного проживания с вислоухим "бараном" тут... + ФОТО нашего Зайчишки 
