Mitsubishi Lancer X - 2008 - «Mitsubishi Lancer X - Цена-Качество  +ФОТО»  
5
Хотелось бы поделиться с Вами впечатлениями о своем новом автомобиле Lancer X 2008 г.в. 2л CVT.Так уж сложилось, что мне с детства приходилось пропадать с отцом и ст. братом в гараже, от сюда и такие познания в строении а/м, и его узлов. До этого владела а/м Renault Duster 2Л 4Х4 МКПП, время близилось к моему юбилею, и у мужа возник вопрос с подарком, как раз к этому времени я уже стала задумываться о смене а/м. Хотелось побольше комфорта, внешней привлекательности а/м, ну и, конечно же, практичности. Все эти критерии привели мой выбор к Lancer X, в комплектации Х62 . Т.к. он имеет просто шикарный дизайн, такой автомобиль волей, не волей притягивает взгляды окружающих, имеет КПП вариатор, отличный мотор 2л мощностью 150 л.с.Первое впечатления об а/м были просто безупречны, двигатель просто сказка, подрывается словно дизель с самых низов, но тут я думаю есть и огромная заслуга вариатора т.к. он бесступенчатый и передает весь крутящий момент без потерь в отличии от классического гидротрансформатора. Так же очень порадовал расход топлива, но тут в принципе все понятно, опять же, вариатор делает свое дело. При скорости а/м 120-130 км/ч можно держать на тахометре ничтожные 1200-1300 оборотов, что доставляет огромное удовольствие от вождения и безупречный расход топлива. Всего лишь 7-7,5 л на 100 км, в городе ,конечно, немного другая ситуация, но все равно расход не превышает 10 л, что я считаю не плохо для такого прекрасного мотора. Очень порадовал меня и салон а/м, он имеет просто колоссальное пространство для пассажиров, огромное количество всяких ниш, подстаканников добавляют ему плюсов в копилку.Отдельного разговора заслуживает и подвеска а/м. Ни смотря на то, что мой предыдущий автомобиль также имел полностью независимую подвеску, по управляемости Lancer-у практически нет равных в своем классе. При всем при этом, она не создает впечатления излишне жёсткой подвески и имеет достаточно хороший дорожный просвет в 165 мм.Багажник. Единственное, что при первом знакомстве ввело меня в смущение. Но это было лишь первое впечатление. Как оказалось, маленький погрузочный проем не составляет больших неудобств, и в него помещается практически все.И так, подвиду итоги. Lancer это отличный а/м, в котором сочетаются тысячи приятных нюансов, менять пока не собираюсь, устраивает все. Этот а/м доставляет мне удовольствие от любой поездки. Кстати забыла добавить, а/м был куплен с пробегом в 83 т.к., сейчас уже 118 т.к., меняю только расходники, никаких серьезных вложений не было. 
