Peugeot 308 - 2011 - «"Французов" не любят, но это идеальный авто в своем бюджете для девушек и начинающих водителей!»  
4
Всем привет! Отзыв будет про мою машинку Peugeot 308. Знаю, что к французским машинам большинство относится скептически. Я точно также относилась, пока она у меня не появилась. 
Начну с того, что после продажи моей предыдущей машины, встал вопрос о покупке другой, по некоторым причинам, более бюджетной. Сумма выделена была в размере не больше 400-450 тысяч. 
Для себя я выделила основные критерии, которые важны мне при выборе, это: год до 2010, пробег не более 60 тыс. Это были два самых важных критерия. В рамках этого бюджета подобрала себе три марки, это Опель Корса, Мникупер и Пежо. Первую поехала смотреть Опель Корса и она меня разочаровала своей бюджетностью в прямом смысле слова (возможно комплектация была не самая хорошая). Далее был Миникупер, он мне показался каким-то деревянным в салоне. Следующим авто был осмотрен Пежо 308. О нем дальше и пойдет речь. 
Итак имеем: Peugeot 308, 2011 года, пробег на момент покупки был 47 тыс км. Срок владения- 1 год. Пробег на данный момент 65 тыс. км. При покупке поменяли свечи, масло, тормозные диски задние. Спустя год поменяли аккумулятор. 
Как только я в него села, я поняла что хочу это авто. Внешний вид у всех этих трек машинок довольно приемлемый, но вот салон Пежо меня поразил своим удобством (конечно в рамках своего бюджета.) 
Очень удобные кресла, с боковой поддержкой. Отделка в салоне также очень приятная, везде мягкий пластик. Но самый приятный бонус, это огромная панорамная крыша. На фото можно ее увидеть. Конечно, сидя на передних сидения ее не особо ощущаешь, но вот для задних пассажиров это нереально классно. Да и в любом случае такая панорамная крыша это очень классно, всегда небо над головой, много солнечных лучей, особенной в солнечное время это ощущается. Для девушки это самое то! Машина у меня чуть больше года, за это время умер только аккумулятор, и то потому что он прослужил 5 лет. В целом это хорошая машинка, конечно не для гонок, особенно для быстрого старта со светофора. Она сложновато разгоняется, ей просто не хватает мощности, 120 л.с вместе с двигателем 1.6 л., дает о себе знать. Однако в городском потоке она неплохо держится, очень маневренная, легко входит в повороты, паркуется проще простого.Из минусов, немного низкий бампер, но есть встроенный патронник задний и боковой. Это плюс! Особо характеристики расписывать не буду, их всегда можно посмотреть на сайте Пежо. Просто снова скажу, что для девушек один из лучших вариантов за эти деньги, а для девушек начинающих водителей, это вообще находка. Поэтому не знаю за что так ругают Пежо, мне он пришелся по душе. Ведь за 450-480 тыс. можно купить не очень старую машину в самой полной комплектацией, с приятным салоном, приятным внешним видом и которая не сломается у вас в ближайшее время уж точно.Есть еще пару минусов, это относительно долгий прогрев авто в зимний период (минимум минуты 3 необходимо прогреть), но как я узнала, что это специфика Пежо 308. Также печка долго прогревается. В комплектацию входит подогрев руля, но он тоже уж очень долгий, пока доедешь до места, только начинает ощущаться тепло.Расход у этой машинки довольно не маленький для такой крохи. У меня получается где-то 11, 5- 13,00 на 100 км. в гродском цикле, однако в загородном цикле он маленький. Получается так, что машина есть много бензина на старте.Из плюсов еще, это полностью трансфомирующиеся задние сидения. Их можно снять и у вас получится ровный пол. Можно даже спать) Важным моментом, для меня лично, является то, что по статистике Пежо не угоняют вообще! Не знаю с чем это связанно, может как раз с тем, что эта машинка так нелюбима большинством, не знаю и не хочу знать. Главное, я всегда спокойна за нее)На заметку: при покупке стоит обратить на работу кондиционера, тк это больное место этой машинки!Надеюсь,эта информация кому-то будет полезна. 
