ВАЗ Lada Kalina 2013 - 2013 - «Взгляд девушки на «мужскую» вещь,.. или Моя первая машина – Lada Kalina.»  
5
Моя история, как автолюбителя началась 5 лет назад, когда я решила выучиться и сдать на права. До этого времени, более четверти века меня вполне устраивала роль пассажира. А тут вот: «Хочу! И всЁ! (ну с девочками так бывает)».Первый раз за руль авто села на первом занятии в автошколе. Понравилось.Выучилась, сдала, получила права. Сие событие случилось поздней осенью, и, помня наставления автоинструктора: «тебе, как новичку лучше сесть за руль, когда сойдет снег» (а я девочка послушная), начала ждать весны и копить понемножку на первую крупную покупку в своей жизни.Так как я живу со своим мужчиной по любви, решила финансово поддержать отечественный автопром. Тем более у него, у моего МЧ, опыт только с ним, отечественным автопромом – и имеется.Весной пошли в автосалон. Может, скажете у меня плохой вкус, однако внешне мне Lada Kalina нравиться. Особенно Моя – золотистого цвета.Для новичка со скромным бюджетом Lada Kalina – это идеальная машина. Были у меня с ней всякие случайности по моей вине; пару раз, но были. Самая крупная «случайность» – не вошла в поворот и высоким поребриком поцарапала порожек, хорошо_так_поцарапала со вмятиной. Не помню, сколько мне это стоило. Однако хорошо помню, что примерно в это же время сотрудница поцарапала дорогую иномарку, которую ей папа купил. Я со своей зарплаты порожку вернула прежний вид, а вот моя сотрудница – не смогла царапину удалить, а потом еще с год переживала и думала, как об этом папе сказать (в итоге сказала ему, когда он за границу отдыхать уехал, чтобы видимо остыл за пару недель отдыха;).На своей первой машине – Lada Kalina – я езжу без бед уже больше трех лет. Столько всего с ней прошли: ездили много раз на рыбалку и за грибами по бездорожью, возили на крыше на багажнике тяжеленные трубы для забора и еще много чего; внутри салона со сложенными задними сиденьями перевозили холодильник, мини-диван, ламинат для квартиры (по отдельности, конечно) и т.д. и т.п.Разумеется, сейчас хочется уже что-то побольше, повыше, помощнее, покомфортнее… однако ругать отечественный автопром я не хочу и не буду. Возможно, мне попалась машина, которая собиралась хорошим мастером, или «Я к ней хорошо отношусь, а Она – ко мне!» 
