Renault Sandero - 2010 - « Рено Сандеро. Хороший автомобиль из недорогих.  Думаю, что покраска могла быть покачественней.  И небольшое сравнение с Логаном.»  
4
История общения с автомобилями марки Рено началась у меня с владения автомобилем Рено Логан 2008 года. Вот он на втором фото, стоит у Западной Двины. Буду сравнивать Сандеро и Логан, так как это автомобили одного семейства. Правда, владел я недолго Логаном. В один прекрасный день я вышел на улицу и обнаружил, что его угнали. Сказать, что я сильно расстороился тогда, это ничего не сказать.. Так что выяснилось, что угоняют даже Логаны, и даже те, которым 3 года, так что берегите свои авто от злодеев, ставьте побольше защиты. 
Рено Сандеро 2010 г.    Renault Sandero 2010Какая то подлая скотина кралась ночью, вскрывала чужой автомобиль, заводила. А потом эта же скотина-вор будет жить на ворованные деньги, покупать своему ребёнку фрукты и одежду. Хотя, может у ворюги и нет ребёнка, а на вырученные деньги он купит себе наркоту и сторчится через какое-то время.. Хотя, я желаю ему добра и удачи в жизни! Простите за отступление. Тот, у кого воровали автомобиль, да даже просто у кого вырывали ночью магнитолу, понимает, как это неприятно. 
Рено Логан 2008Итак, продолжим обсуждать Сандеро 2010 года. И сравнивать с Логаном. Напишу плюсы такого авто:1. Не очень дорогие расходные запчасти. (точнее, оригинальные дорогие, но неоригинальные могут быть дешевле раза в 2.)2. Некоторые работы можно сделать не имея каких-то особенных знаний, а почитав и посмотрев в интернете. Например, поменять масло, воздушный и салонный фильтр, лампочки, колодки, свечи. У кого из мужчин есть дома гараж, могут обслуживать сами автомобиль, а в сервис съездить только для замены ремня ГРМ.3. Довольно просторный салон для бюджетного авто.4. Неплохая подвеска.5. Во многих автосервисах их ремонтируют и обслуживают. Теперь минусы. Их немного, но они есть.1. Дорогие кузовные детали. Тот, кто будет покупать новую дверь или капот, неприятно удивится их дороговизне. Автомобиль то бюджетный. Хотя с чем сравнивать.2. Слабая шумоизоляция. На дороге даже при закрытых окнах слышно гул мотора. Но терпимо.3. Последнее - мне кажется, что на автомобилях марки Рено с годами стали хуже красить кузова.На Сандеро 2010 года на внутренней стороне капота появилась небольшая ржавчина. Думаю, что 5 лет - рановато для неё. На Логане 2008 года покраска и грунтовка была качественней. Хотя, это мои наблюдения. В целом, Рено Сандеро, неплохой автомобиль! Кстати, так как Сандеро сделали, укоротив колёсную базу Логана на 4 см, то сзади у Сандеро места для ног поменьше, чем на Логане. И на дороге из-за размеров колёсной базы Логан стоит получше. Но большинство чаще ездит по одному или вдвоём, так что это не критично.Я не знаю, стали делать на Логанах последних лет складные спинки заднего сиденья, чтобы какой-нибудь длинный груз просунуть с салон. .. На Сандеро с этим очень удобно. 2 минуты и заднее сиденье сложено, что позволяет возить грузы на дачу. Полку какую-нибудь или ещё что-нибудь габаритное.Есть ещё маленький плюс Сандеро перед Логаном. На Сандеро удобней сдавать назад. На Логане из-за высокого багажника людям небольшого роста смотреть при езде назад не очень удобно. Да, забыл сказать. После того, как стал ездить на Сандеро, стало удобней парковаться в тесных дворах и парковках супермаркетов. Сандеро покороче.  Могу сделать свой вывод, что Сандеро больше подойдёт молодой семье. Помоложе он выглядит, что ли. В то время, как Логан - очень удобная машина для такси. Кушает топлива для авто такого размера и массы многовато только. По трассе 7-7 с хвостиком. В городе - 8- 10 литров. Даже моя старая девятка, про которую я писал отзыв http://irecommend.ru/content/otlichnaya-mashina-dl... , по трассе ела литров 6. Но она и заметно ниже. И шустрей.Надеюсь, мой отзыв поможет кому-нибудь в выборе авто. Нового или с пробегом. И лучше берегите своих железных коней! Всем пока!  
