Audi 100 - 1987 - «Audi 100 C3 1988г. Привет властелинам колец)»  
5
 Хочу рассказать о своей первой машинке. Выбор пал именно на ауди 100. Машинка детства моего.  
Обо всем по порядку: Для обычного работника завода с весьма небольшой зарплатой все же хотелось своё авто. Естественно все в семье думали, что деньги только и будут уходить на него. Да это так, но не настолько все плохо. Жигули не хотел. Мы ж продвинутые ребята, хотим че по круче. И тут кинулся в поиски ауди 100. Многие мои знакомые разъезжают именно на них. Восьмидесятки, Сотки. Мой сосед разъезжает уже 17 лет на B3 1.8, Уже и краска выгорает от постоянного пользования. Не щадя и не жалея разъезжает до сих пор. Не сказать, что он над ней заморачивался, но все же пока не подвела.  
Короче подвернулась Она: Темно-синяя, полуживая, не гнилая ни капельки Сотка 1988 года 1.8 Рестайл с карбюратором. Хозяин тот еще ездок. Ездил мало. Соответственно и следил так же как и ездил. Расходники все все тут требовали замены. Но разве это проблема??) Ладно хоть движок относительно здоров. 
Из нюансов при покупке: Треснутое лобовое, Работает только один стеклоподьемник электронный, На приборке лампочки полуцмяные, Печка дует только на лобовик (регулятор сломан). Датчики топлива и температуры не показывали. Диски очень интересны: Спереди R14 сзади R15. Гниловатые крылья в самом низу (фото). Постукивающая подвеска. Но для первой машины даже это не испортило впечатления. Сторговались на 1500$. Ах да: На дворе был 2017. 
И вот понеслась: До самого переоформления я боялся сесть за руль. Так как к таким габаритам и объемам я вообще не привык. Но все же буквально за один день она мне стала как родная! Напряга не было никакого.Вас наверно интересуют Поломки? Расход? Странно, но это одна из немногих машин, которая с каждым ремонтом становилась лучше! Тем более, для обычного парня с первой машиной каждая поломка была поначалу неистовым испытанием. А оказалось , что просто знаний у тебя нет, Игорек. И руки кривые. Но благо со временем, я стал понимать, что куда идет.) Постукивающая подвеска: просто отбойная подушка порвалась.) Направление обдува печки: просто слетела с регулятора пружинка). Уровень топлива не показывало: Пффф. Просто износилась резисторная пластина в баке. А если не помогло, тогда смотрите регулятор напряжения на приборке. Маленький-маленький. Купил аналог за сущие копейки). Соответственно, и датчик температуры показывать стал. Заодно и на приборке поменял лампочки, что совсем не проблема. 
А что же в дороге не подвела ни разу. Разве что однажды цилиндр сцепления завоздушился и пришлось менять. Через 3 месяца после покупки порвалась подушка под карбюратором. То есть он стал подсасывать воздух. Ну, думаю выкрутить карбюратор и просто поменять подушку может каждый дурак. Поставил китайскую, и уже больше года не знаю проблем. Через полгода захрустел шруз. Оказалось, он ржавый был просто в край. Пока все остальные в нем были целы и невредимы, один из ник выглядел, будто все 30 лет его не меняли. Сапун достал!! Масло из-под него сочится прямо в карбюратор. Ну, думаю ладно. Это ж вроде тоже не проблема. Знаете что такое клапанная крышка?? Снимаете ее. Ищете сеточку масляную. Выгораете ее на плите под огнем. И сбиваете масляную труху. Всё, проблема решенаJ.Расход поначалу просто жуткий. 10 -15 литров куда-то «вжух» и нету. Свечи черные. Я же было готов от нее избавиться к чертям. Но благо и тут я погорячился, и проблема была это снова преувеличена. Проблема вот: Не настроен карбюратор и почему то зажигание было позднее. И все. Вся проблемаJ. Теперь я радуюсь езде, от 6 до 8 литров как дитяJ Ах да: Лью АИ-95. Что не говорите, а разница ощущается, как в динамике, так и в расходе. Так что не жалейте денег на качество, если хотите сэкономить.Вот и все косяки. Сейчас я на ней собираюсь в Россию к родственникам. Как в народе говорят: Чем авто проще – тем он надежнее. Если уж хотите разъезжать как я - Не заморачиваясь над нюансами, тогда берите комплектацию простуюJ. С карбюратором конечно же. Инжектора в таком возрасте очень неадекватны. Насчет дизелей не знаю. Простые атмосферники – почему нет. Послужат на ура. Если уж с турбинами, то придется последить.В моем случае в этой машине нет ничего такого, что могло бы меня подвести и поломаться прямо на ходу. Коробка, мотор, насос, карбюратор, генератор, колеса. ВСЁ. Я в ней уверен как в себе. И хоть она и терпела поначалу мои кривые руки, особенно по замене расходников, то с уверенностью скажу: Самое страшное уже позади.Если вы ограничены в бюджете. Получаете как я: 300$ в месяц. То этого вполне достаточно чтобы ее содержать. Найдете неубитый экземпляр - берите смело! Но про инжектора и турбины я вас предупредил. 
