Mitsubishi Lancer X - 2009 - «остаюсь верна ему - купила опять его»  
5
           лансер Х был моей первой машиной и пока последней)))) села я на него 4 года назад, покупала у официалов в рольфе в 2009 году, в 2012 закончилась гарантия и решила поменять авто ( пробег был 46000, меняла только расходники, нареканий никаких не было, двигатель 1,5, коробка автомат, ставила обвес, пороги, спойлер, мультимедию родную, салон кожа, парктроники, камера заднего вида, штатный ксенон и тд и тп), продала за 500 000. и что вы думаете - вернулась обратно, взяла новенький в комплектации 1,6 ( 1,5 сняли с производства) и я абсолютно довольна машиной, не знаю чего вы там не видите, когда за рулем - очки наверно купить вам надо. а автомобиль шикарный. по поводу шумоизоляции это вы зря. ездила с подругой на киа сид, я была неприятно поражена. вот там полное отсутствие шумки и на всех, даже малейших ямах грохот стоит. также оспариваю, что у лансера низкая подвеска - а вот нифига. сядьте на мазду 3 и поймите, что такое реально низкая подвеска, даже на некоторых лежачих полицейских она скребет "пузом". тонкий слой краски? вы вообще о чем? что вы с ней сделали то?в общем посмеялась от души над большинством отзывов.         
