Honda CR-V - 2000 - «Идеальная "рабочая лошадка"»  
5
С 2005 по 2012 год был счастливым владельцем этого автомобиля, только у меня была машинка 2001 года выпуска, МКПП, с двигателем 147 л.с. До 2000 года мотор был 128 л.с., что крайне мало для нее. Покупал авто в германии. Сборка - японская, пробег на момент приобретения - 75000 (пробег честный - прозванивал в немецкий сервис, уточнял), когда продавал 140000 км. За все время владения поменял только подшипники ступиц (подходят от Ниссана и всегда есть в наличии), ремень, бензофильтр, моторчик омывателя, ну, фильтры, колодки и прочую мелочевку. Стоимость владения автомобилем - минимальная. Сравнивая с Туарегом на котором езжу сейчас - просто "копеечная". Впечатления - только положительные. Ни разу меня не подводила. Мороз, зной, поездки на охоту по полям, трасса - все практически идеально. Расход бензина (заправлял только АИ 92) - 15 литров зимой и 12 литров - летом. Если постоянно пользоваться кондиционером, летом может быть больше, но ненамного. Очень выручала система привода. Там стоит надежная виско-муфта. В отличие от многодисковых муфт (на Х Трейле и некоторых других), виско-муфта не требует обслуживания очень долго. Где-то при пробеге 100000 км при поворотах слышал скрипы (стоны) сзади. На сервисе долили жидкость в муфту и пожелали счастливого пути! Небольшие замечания по шумоизоляции: задние арки практически без шумки и если у Вас "шиповка", шум в салоне Вам обеспечен. Я дополнительную шумоизоляцию не делал, но, возможно, она была бы полезной. Еще небольшой дискомфорт доставляли уплотнительные резинки дверей. То ли они от времени ссохлись, то ли изначально были "слабенькие", но шум "подвывания" ветра, особенно на трассе, был слышен. Вот вспоминаю недостатки и кроме этих "мелочей" и написать-то ничего не могу. Могу 100% рекомендовать машину всем кому нужно ездить, а не ПиАриться. Сиденья - достаточно комфортные. У меня были ручные регулировки и опускающиеся подлокотники на передних сиденьях, что очень удобно. Багажник ЦРВэшки использовался мною для ремонта квартиры и дачи. Могу с уверенностью утверждать, что туда помещается все что Вам может понадобиться и грузить машину можно без проблем. Летом несколько раз выезжал на дайвинг со своими баллонами, т.е. багажник забивал металличскими баллонами "под крышу" + 5 человек в салоне. Такая загрузка, тем более, если включен кондиционер (сильно сказывается на мощности), конечно, существенно снижала динамику на трассе, но все - равно, при умелом упправлении передачами, проблем не должно быть. Следующее поколение получило чуть более мощный двигатель. Так же "американцы" оснащались двигателем 2,5 л. Уверен, что прибавка мощности на 20-30 л.с. не помешала бы. Что касается проходимости, машина очень! легкая и задние колеса начинают "помогать" лишь когда пробуксовывают передние, т.е. легкий уход с траектории на лбду будет, но как только подключается зад, машина едет как танк. Никогда бы не продал ее, если бы мне не достался Туарег, от которого я не в восторге.  
