Nissan Qashqai - 2008 - «большой снаружи - МАЛЕНЬКИЙ внутри»  
4
меня, как мать двоих маленьких детей, напрягает больше всего теснота на заднем сиденьипричем обидно что габариты у машины вполне себе огого, как парковаться - так машина вообще гигант!а как втиснуть детское кресло, а потом туда ребенка - так изогнись в три дуги и пропотей три разапоэтому семьям с детьми настоятельно рекомендую прежде чем покупать кашкай купить детские кресла и посмотреть как они туда становятся, сколько физических и нервных затрат уйдет на посадить- вытащить ребенка, если вы готовы это терпеть каждую поездку, то я вами восхищаюсь  длина ремней на задних сиденьях не подразумевает видимо пристегивания ими люльки для новорожденных,нашу люльку romer baby safe для младшего ребенка может пристегнуть только наш папа, напрягши все свои силы и прокляв все вокруг, по моему он однажды вырвет этот ремень с корнем)) а старший двухлетний ребенок сидя в своем креслице плотно упирается ножками в спинку переднего сиденья и соответственно измазывает его грязью с ботинок просто вникуда ((в положение полулежа уже нельзя ставить кресло, иначе ребенку придется ехать с поджатыми ногамиэто при том что малыш некрупный, ниже среднего роста, еще немножко подрастет и элементарно перестанет влазить в эту машину в детском кресле а для меня так вообще песня - чтобы ехать с детьми на заднем сиденьи в дальние поездки - нужно сперва влезть мне, и сесть по центру, и уж только следом за мной пристегивать люльку для младшего ребенка.причем располневшим после вторых родов мамочкам придется терпеть впивающиеся в роскошные бока твердые, весьма твердые! части детских сидений по обеим сторонам, а в долгих поездках это особенно приятно  для вашей пардон пятой точки остается по моим ощущениям сантиметров 25-30 ширины между креслицами, и втискивайте в них свои роскошества как хотите, милые дамы!кормить, менять подгузники, держать ребенка на руках там точно так же неудобно. тратится масса усилий инервов на все эти манипуляции. каждый раз проклинаю все на свете когда меняю подгузник ребенку в машине. в общем пространство заднего сиденья весьма ужато, поэтому для семей с детьми эта машина НЕ ВАРИАНТ Та же беда с багажником. Тесный! машина огромная, а багажник крохотный.Коляска влезет только самая маленькая, или летняя, а первую нашу коляску мы только раз отважились перевезти в этом багажнике, намаявшись с отстегиванием у нее грязных колес, и зареклись. в общем главная и пожалуй единственная беда машины - поразительное несоответствие внешних и внутренних размеров.у знакомых старенький форд фокус будучи гораздо меньше нашего кашкая вмещает больше и народу, и вещей, и сиденья при этом комфортно размещают пассажиров, и детей в креслах. если не возить в Кашкае детей и багаж - то никаких проблем хотя еще лично меня напрягает жесткость поездок, амортизаторы проверяли, с ними все хорошо, но почему-то трясет на каждой ямке, по московским гладеньким дорожкам кататься комфортно, а вот по региональным трррясссееетттт  несмотря на все перечисленное мой муж в кашкай влюблен по уши, его управляемость, внешний вид, надежность (машина действительно хорошо себя ведет на дороге, тьфу тьфу, и выносливая). нескольких аварий мы избежали благодаря мощи и управляемости машины.однако в течение года мы будем искать и покупать другую модель, потому что то что мы имеем сейчас - для меня с детьми это не езда, это пытки гестапо надеюсь своим отзывом уберегу мамочек от неправильного выбора всем приятных поездок!  
