Mitsubishi Pajero IO - 2000 - «Маленький трудяга»  
5
Хочу поделиться своим опытом владения автомобилем Mitsubishi Pajero IO. Машина 2000 года выпуска была мной куплена в 2010 году. Пробег на тот момент составлял 200 т. км. Со мной она проехала еще 100 т. км и за это время затратных поломок практически не было. Учитывая состояние наших дорог, один раз пришлось перетряхнуть подвеску, да из-за плохого качества бензина пришлось ремонтировать ТНВД. Да-да, именно ТНВД на бензиновом двигателе с сиcтемой GDI. У него нет инжектора, а впрыск происходит сразу в цилиндры. Таким образом достигается хорошая топливная экономичность, я по городу укладывался в 10 литров, летом и с работающим климатом. Проходимость у маленького джипа просто изумительная, сказываются небольшой вес и оптимальная геометрия. Передний мост подключаемый, есть межосевая блокировка и понижающая передача, выручающая в сложных ситуациях. Единственный недостаток, который я могу отнести к существенным, это слабое противостояние кузова поверхностной ржавчине. Хотя у меня машина была в родной краске, после пары зим внутренние кромки дверей и низ колесных арок покрылись рыжиками довольно обширно. А в целом, за годы эксплуатации, маленький трудяга показал себя настоящим Японцем:) 
Маленький трудяга 
