Skoda Rapid - 2016 - «Достойный, но не лучший»  
4
Купив этот автомобиль, наша семья первое время не могла нарадоваться.Покупали у официального дилера, с нуля. Год выпуска - 2016. Покупали под конец года, как раз были очень хорошие скидки. Со скидкой обошелся 680 тыс.руб.Также в подарок шла сигнализация. С автозапуском, что очень удобно.Первое время, были очень довольны. Во-первых, очень просторный салон. Никому в машине не тесно: ни сидящим спереди, ни сидящим сзади.Во-вторых, очень просторный багажник. Прям огромный!В-третьих, машина очень хорошо выглядит. И не скажешь, что машина одного класса с рио и солярисом. Выглядит дороже!В-четвертых, очень экономный расход бензина. Ездили на море, по трассе с кондиционером расход составил 6,5 литров. Это отлично, тем более с кондиционером. Но после пользования зимой, выявился существенный недостаток: машина очень низкая и трется днищем о наледенения. Больше недостатков существенных не выявили. В целом, рекомендую. Но для езды по ровной и чистой дороге. 
