Nissan Liberty - 2003 - «Шикарный удобный автомобиль для всей семьи.»  
5
           Приобрели весной 2009 года подержанный автомобиль. Ни разу не пожалели. Это чисто японский автомобиль, единственный недостаток - это правый руль, но это совсем не мешало восхищаться и наслаждаться машинкой. Коробка автомат, салон огромный, 7 мест, т.е или вы делаете 3 ряд сидений и остается не очень большой багажник, или вы складываете 3 ряд и получаете огромнейший багажник. все продуманы до мелочей, всякие кармашки, подстаканники, свет для каждого ряда, бардачки для каждого ряда. Просто влюбились в эту машинку всей семье, брали всегда с собой большую компанию и всегда умещались, дети на 3 ряду даже не слышала о чем мы говорили и нам не мешали - смотрели телевизор. Однажды попали под дождь, разложили 2 ряда сидений и получилась ровная 2 спальная кровать. ну или площадка для детских игр - спокойно переждали дождь. Зимой ездили на природу в лес, ни разу не застряли, не смотря на то, что привод передний. Всем семьям рекомендую для путешествий.         
