Toyota Yaris - 2008 - «чудесная машина»  
5
           Машиной реально была очень довольна:1. Маневренность потрясающая - руля слушается с полуслова, перестраивается мгновенно.2. Маленький размер снаружи - очень удобно, пролазит там, где никто не пройдет, паркуется в немыслимо маленькие дырки.3. Внутри просто огромная, три человека на заднем сидении не чувствуют себя ограниченными в пространстве. Спереди места вообще очень много.4. Что важно для любой женщины - куча всяких ящичков, бардачков, кармашков и т.д. и т.п.5. Очень шикарная вещь - электронная панель приборов посреди торпеды - видишь всю информацию практически не отводя глаз от дороги - глаза не устают от постоянного перемещения и фокусировки сначала вдаль, потом на панель приборов, как в обычных машинах. Но есть небольшой минус - почему-то переключение показателей бортового компьютера осуществляются кнопкой, к которой на ходу водитель просто не имеет доступа - она слишком далеко. То есть пролистать показания - пробега, расхода топлива, температуры и т.д. и т.п. можно только на стоянке. Не смертельно, но неудобно.6. Приемистость выше всяких похвал - за три года владения со светофора быстрее яриса еще никто не уходил. Машина легкая, движок хороший - срывается с места в карьер.7. Очень хорошо, что колеса разнесены достаточно широко - машина крепко стоит на дороге, не смотря на свою достаточно короткую колесную базу. Конечно, от заносов не застрахована, но в общем и целом дорогу держит очень хорошо.8. Из минусов - иногда не хватает мощности движка и подтупливает коробка передач, особенно на обгонах и выходах с поворота. Спасает ручное переключение на пониженную - тогда все вопросы решаются мгновенно. Но тут главное достичь взаимопонимания и слаженных действий водителя и электроники.9. Если ездить тихо и спокойно - бензина ест очень немного. По трассе минимальное показание расхода топлива достигало 4,3 литра на сотню, но в среднем около 5. В городе летом около 7-7,5, зимой 8-8,5... Если ездить агрессивно и быстро - добавляется еще около литра на 100 км.10. Клиренс неплох, конечно, высокие бордюры ему не взять, но средние берет легко, вообще проходимость у машины хорошая, по снегу гребет, как танк, особенно, если подключить спортивный режим. 11. Очень надежная, не подводила ни разу, заводилась и ехала и при -35 и при -40 (ниже просто температуры не было).12. Роботизированая коробка очень адекватная - главное. это опять же найти с ней общий язык. В общем и целом с хорошим водителем общий язык находится километров за 50 пробега. Иногда может затупить (как правило, при резком изменении скорости), но опять же, проблема решается своевременным ручным переходом на пониженную и повышенную передачу - и это, я считаю, в лучшую сторону отличает робота от простого автомата - возможность ручного переключения передач.В общем и целом очень красивая, стильная, подвижная машинка, не только для города, но и небольшое бездорожье выдержит. Один большой минус - при рестайлинге цена стала явно завышенной. Дешевле того же ауриса всего на 50 тысяч, но аурис - это машина гораздо более высокого класса. Если бы производители (или дилеры) вернулись к разумной ценовой политике - цены бы машине не было         
