VOLVO XC90 - 2009 - «Хороший семейный автомобиль»  
4
Довелось покататься на VOLVO XC90 (2009 г.в.) чуть больше месяца. Надежная машина, в которой всегда чувствуешь себя уверенно, особенно в условиях зимы. Советую переключаться на зимний режим. По ощущениям машина стала ехать по-другому и появилось чувство постоянно включенного полного привода. Получилось избегать заносов, даже когда снега было по колено. Расход бензина около 19 литров, по трассе было где-то 18 литров. Машиной остался доволен,быстро привыкаешь к расположению кнопок в салоне, все очень интуитивно и просто. Из недостатков был легкий стук подвески, годы берут свое. Скорей всего стучал амортизатор. Однако тишина и комфорт в салоне сохранились. Рекомендую VOLVO в качестве семейного автомобиля. Огромный вместительный багажник и большой задний ряд будет идеальным решением для семьи. 
