Renault Sandero Stepway - 2012 - «Наш псевдокроссовер - надежный и удобный »  
4
Машинка "Рено Сандеро" мне приглянулась сразу: хорошие отзывы знакомых, доступная цена, небольшая и удобная для города.Когда в салоне увидела Сандеро Степвей - поняла, что это то, что мне нужно. Учитывая прелесть езды по российским дорогам - высокая посадка авто просто необходимость. Так как кроссовер по деньгам не потянуть, выручает Степашка. Приобрели в 2013 году машинку 2012 года. И вот уже езжу 3,5 года и нисколько не пожалела.Обслуживаюсь у офицалов. Два года по гарантии плюс еще один год гарантии по программе Юникредит-банка, так как покупала в кредит. Поломки за три года: полетел обогрев заднего стекла, чинили по гарантии бесплатно. На время ремонта предоставляли другой автомобиль бесплатно. Поэтому сервис очень понравился. Больше ничего серьезного латать не пришлось, по мелочи во время техобслуживания: свечи (зима у нас бывает суровая) и обычные расходники. Сверчки по кузову, конечно, бывают, но пока пропадали сами. Лампочки в фарах меняем сами.До Сандеро ездила на старой Нексии, конечно, очень большая разница, у Степашки посадка выше, радиус колес -15, кузов намного короче - а это значит параллельная парковка в городе более доступна.Сигнализацию поставили с автозапуском, заводить зимой не проблема, дверцы не примерзают, зимнюю резину купили хорошую -Ноккиан, проблем с заносами нет.Конечно, дополнительного комфорта в машинке никакого нет, подогрев передних сидений, кондиционер - вот и все. Панель очень бедная - наследство Логана. Кнопки электростеклоподъемников на передней панели, а не на дверцах - это основной "прикол", долго пришлось привыкать, да и до сих как-то до конца не привыкла. Покупали с обязательными допами - магнитола, брызговики, сигналка. Но без допов пришлось бы ждать, так что взяли предложенный вариант.За все время не пожалела. Подвеска - первый плюс, идет очень мягко, это вам не табуретка от какой-нибудь Киа. И клиренс - просто подарок. Это действительно маленький псевдокроссовер. Но в грязь не лезу лишний раз, конечно, хотя всякое бывало, но еще не разу не приходилось вытаскивать.Из минусов - бензин кушает неплохо, конечно, не как внедорожник, но больше, чем средняя малолитражка. 
