Toyota Vitz - 2012 - «Он визжал, как девчонка, прыгая вокруг нее) Или как поехать за черным Фитом, а вернуться на малиновой Витюше»  
4
Все привет!Сегодня пишу про автомобиль. Витз, ВИтька, Витёк, Виктор Тойотович))Автомадам я уже лет 9...Не асс, конечно, но и наклейки "туфелька" у меня нет (и не было.....и не будет)).За все время Эта машинка у меня пятая. И Тойота "Витз" вторая (был пузатый хомячок 2008 года, а сейчас приталенная леди 2012 г). Понимает, да? Прям понравилась мне эта модель авто). Хотя были еще не менее интересные машинки (Ниссан "АД" - рабочая лошадка, длиннющий корабль. Кстати, моя первая машина. Потом был Ниссан "Мосо" 2005 г. Пулька, Вжик, карманная машинка) на ночь можно забирать домой и оставлять в коридоре, такая она компактная. Была и Мазда СХ-7 2006 года..Хосспади..К Мазде больше ни ногой. Простите любители и почитатели, все субъективно).Так вот, продав Мазду, поехала со своим знакомым (Очень приочень разбирающимся в автомобилях) за Фитом (желательно черным...). Одобрение выбора получила.Прогуливаясь по рынку, скользим глазами по машинам. И тут я понимаю, что мой спутник чем-то очень заинтересовался. Я за ним, ищу глазами черный Фит. И тут он выдает: "Смотри какая классная! Малиновая! Я такой еще не видел!!". О Боги! Взяла адекватного, чтобы не купить "девчачью"... В России на тот момент она была около 7 месяцев, простояла на продаже. Т.е. - я, вроде как, первая хозяйка в РФ. Все детали были родными, царапушек и бытовых коцек не было.По факту: цвет малиново-фиолетовый, с мелким сиянием. Думала будет вырви глаз, оказалось все наоборот. Цвет не розовый (поросяшечка. Обладательницы таких авто пропускайте мой коммент мимо), а именно насыщенно ягодный.Бензин 92, про расход не напишу в цифрах, прикинусь "девочкой", но 20 литров хватает мне на 2 недели при активной ежедневной езде (даже за хлебушком) , лошадок 69 (в этой машине по-моему пони, а не лошадки), особо не приемистая, для города не критично, Объем 1 литр, правый руль (все машины были праворулки, не критично). Машина не гонщик, до сотни за 5 сек не разогнать. Но на трассе ведет себя уверенно, не мотыляет ее из стороны в сторону, порывы ветра держит уверенно, на обгоне не подведет. Внимание привлекает, но пренебрежительно к ней на дороге не относятся (видела, как откровенно хамят розовым машинкам, зажимают, подрезают...Ужс..негодяи..)). Мерзнет (ну дык...у нас зимой -45 - 50). Детали достать без проблем, подходят и от Yaris Тойотовского.Внутри приятный рефленый пластик кофейного оттенка и плюшевая (ворсинчатая какая-то) ткань на сиденьях (все равно чехлы). Пассажирам сзади сидеть комфортно, колени передних сидений даже не касаются.Машина пережила перегон в 312 км, на части не рассыпалась, после этого глобального почина не потребовалось.Резюме: нормальная машинка для поездок по городу для женщины и ребенка (собачонки, котенка). Как основное или единственное семейное авто она слабовата. Тут нужен джип или кроссовер. 
