Lada Kalina 11183 седан - 2007 - «Экономичная, шустрая, неприхотливая - это все Лада Калина»  
5
Всем привет! Сегодня хочу рассказать Вам о своём первом автомобиле - Lada Kalina.Технические характеристики:Год выпуска: 2007Коробка: Механика 5 ст.Мощность: 1.6 (81 л/с.)Привод: ПереднийКлиренс: 160 мм 
После того как я получила права, ездила на автомобиле молодого человека (Toyota Carina ED, автомат, правый руль!). Машинка нравилась, но хотелось что то свое. Бюджет был не большой, поэтому выбор пал на русский автомобиль. К покупке рассматривалась Лада Калина и Нива Шевроле.Изучив множество отзывов - вывод был сделан в пользу Лады Калины.Автомобиль купила перед новым годом, так сказать сделала себе подарок на новый год.Владела автомобилем всего год, так как был куплен другой автомобиль Мазда 3За год эксплуатации было заменено:Все колодки (800 рублей);Термостат (1500+500 замена);Ремень генератора (1000 рублей);Масло в двигателе и коробке (3000 рублей). 
Автомобиль радовал своей неприхотливостью, экономичностью.Расход бензина зимой 8-9 литров, летом 6-7 литров. С учетом того, что зимой постоянно работает подогрев двигателя, так как живу я на севере, и у нас суровые зимы под -40 градусов.Клиренс в данном автомобиле является несомненным плюсом. За все время эксплуатации автомобиля, ни разу ничего не задела дном. Хотя дороги у нас очень плохие, а зимой много сугробов и не чищенные дворы. Сейчас ездим на Мазде, Калина в плане проходимости радовала больше.Подведя итог могу сказать, что данная машина отлично подойдем новичкам. Она не часто ломается, а если и ломается, то все запчасти всегда будут в наличии и замена будет стоить очень мало. Машинка шустра, экономичная.Да и внешний вид не плохой.Рекомендую.***********************************ДРУГИЕ МОИ ОТЗЫВЫ:Матовая помада AVONФранцузский бульдог - мое счастьеМатовая помада Bourjois Rouge Edition Velvet lipstickМазда 3 седан 
