IVECO Daily - 2016 - «Высочайшая грузоподъемность!»  
5
IVECO-AMT 633910 наиболее известная модель в производственной программе «ИВЕКО-АМТ». После приобретения данной машины, совершил пробег на данном авто из Челябинска до Москвы. Тянул за собой груз 80 тонн. На машине стоят тяговые мосты, коробка.Особое устройство передней и задних подвесок авто со стабилизаторами поперечной устойчивости гарантируют легкость хода, устойчивость при перемещении на дорогах. Кабина оборудована спальной зоной, кондиционером, стеклоподъёмниками, фарами с светодиодными ходовыми огнями. Плавность хода, умение отлично держать путь и прочие свойства автомобиля дают возможность пользоваться им даже зимой. 
