Nissan Qashqai - 2010 - «Всё на высоте!»  
5
           Всегда уважал ниссаны, а этот особенно уважаю. Хотел даже себе по возможности такой покупать, но пока отложил. У двух знакомых – кашкаи – ездят, не нарадуются. Очень здорово катит, подвеска, говорят, шикарная, вовсе не жесткая, как многие уверяют, ездил несколько раз очень понравилось. Машинка большая, очень вместительная, с собой в поездку можно взять хоть целый дом и еще чего-нибудь. Идеальный вариант для загородных поездок. Внедорожник, проберется куда угодно. Дизайн очень приличный. Но стоимость, конечно, соответствующая.         
