Daewoo Matiz - 2012 - «моя  машина!!»  
3
           Два года как яуже ездию на Матизе. Немного опишу плюсы и минусы. Самый главный плюс это цена, в полне доступная любому, у кого средний зароботок. Запчасти тоже не очень дорогие, рсход топлива составляет около 5-7 литров на 100км. Ходовая часть хорошая, запчасти быстро не летят, хватают на полтора-два года. Мотор миллионник, это уже хорошо, если во время менять все фильтры, заливать нормальное масло, и свой бензин, может и 7-8 кругов проехать без вскрытия мотора!! Кузов Матиза считается самым безопасным при лобовом столкновении среди нового покаления даеву! Машина компактная, удобная особенно в больших городах, и экономичная. Из минусов скажу вам, что если на заднее сидение сядут три человека, машина почти касается земли, пружины немного слабоватые, ну и багажник маленкий, еле влезает пол мешка лука. А в остальном машина отличная, уверенно держится на дороге и удобная. Я лично доволен этой машиной.         
