ВАЗ 21083 - 1996 - «Очень надежная машина»  
5
           Мы купили ваз 2108 1988 года выпуска в 2005 году. На ней был заменен двигатель с 1300 на 1500. Пробег 10000 км.Эксплуатируем до сих пор.За время эксплуатации выявила следующие недостатки:1. Блок предохранителей очень ненадежен. Поставили жучки на печке и фарах.2. Салон весь гремит. Смирились.3. Ручник не держит, хотя поменяли все.4. Ручки дверей постоянно ломаются - ставим каждый год новые.Плюсы:1. Машина никогда не подводила.Меняли только расходники - колодки, ремни, масло только Кастрол и Тотал, свечи перед зимой.2. Очень качественный кузов - до сих пор нет коррозии.3. Пробег на данный момент 120000 км. двигатель вообще не вскрывали.4. Недорогие запчасти.5. Малый расход топлива по трассе 6 л. на 100 км. пробегаПродавать машину пока не собираемся годок.         
