Renault Logan - 2012 - «Renault Logan - почему этот автомобиль!?»  
3
           Из личного опыта владением данного авто. И так, данный автомобиль был разработан и произведен специально на российский рынок! Такую рекламу я увидел в сети и решил узнать чем же она отличается от других авто, этого же класса. Прочитал я много чего, рассказывать не буду все это можете найти в сети. Посмотрев много отзывов, решил купить Renault Logan. Цена приемлимая и вроде не жигули.)) Автомобиль нужен был исключительно для работы. Проездил я год. Накатал почти сотню км! За это время поменял колодки один раз и пару раз масло. ВСЁ! Этот автомобиль оказался не убиваемым. Подвеска идеальная для наших дорог, ямы и кочки ей не почем, только диски все погнул:). Двигатель экономичный и не шумит. Наверное это самое главное для бизнеса Больше прибыли меньше затрат.))Если брать этот автомобиль для обычной езды, то я бы лично не купил! Кузов не красивый, салон жесткий и кажется пустым. Машина должна быть для души! (На вкус и цвет, все фломастеры разные:).Эсли вам нужна не убиваема рабочая лошадка, то Renault Logan, это наверное самый идеальный вариант!         
