ВАЗ Lada 2116 - 2010 - «Слизали»  
2
           Опять слизали? А, откуда взяться - то новому дизайну, если в мире, парактически, всё придумано. Фокус-2? или Опель Вектра?Какая разница, какая оболочка? Лишь бы не зубилистокалинное. Дело - то не в этом. Надо было признать в 95-97г.г., и заявить во всё услышение о том, что ВАЗ опоздал лет, эдак, на 40.Но, тогда была задача всё растащить по таким как березовский. Отечественный автопром слишком долго был в своих собственных объятиях. Нужно колоссальные совместные усилия (и правительства и бизнеса)чтобы, хотя бы, этот проект запустился быстро и безубыточно.А, видя агонию ВАЗа, становиться стыдно за наши, так сказать, верхи.Спасибо!         
