УАЗ ПРОФИ - 2018 - «для работы в городе не подходит »  
2
УАЗ Профи , бортовой, машина для работы, бизнес в сфере стройки, машина используется для доставки стройматериалов, на данный момент на машине проехали 68 тыс км. В целом машина проблем не приносит, свою функцию выполняет но довольно своеобразная в плане управления и и ходовых характеристик. На дороге не чувствуешь себя уверенно, за рулем никогда не расслабишься, колею он не держит, по полосе гуляет, при загрузке начинает козлить, перед задирается и управляемость совсем ухудшается, зимой в снег на нем вообще старались не ездить. По ходовым характеристикам он никому из водителей не нравится, все его ругают. Да и не стоит он тех денег как позже выяснилось  
