Toyota Land Cruiser 200 - 2013 - «Отзыв владельца Toyota Land Cruiser 200»  
5
Toyota Land Cruiser 200 качественный и комфортабельный автомобиль для отдыха. На данном автомобиле можно заехать очень далеко , но есть он застрянет нужен либо еще один крузак , либо трактор. Но на мой взгляд предыдущая версия автомобиля была более проходимой, но менее комфортной. Салон в Toyota Land Cruiser 200 сделан очень качественно , приятно сидеть в такой машине, но это и не удевительно, у Японцев все машины хорошие. Двигатель в данной машине надежный поэтому если хорошо обращаться с машиной нужно будет менять только расходные запчасти. В общем скажу что очень хороший автомобиль , и всем у кого его нету желаю приобрести его в будущем. А у кого есть он меня поддержит и никогда не поменяет свой крузак на что то другое , после крузака — ТОЛЬКО НОВЫЙ КРУЗАК. 
