Renault Logan - 2011 - «Renault Logan - 2011»  
5
Купил я свой автомобиль в феврале 2011г. Выбирать автомобиль в ценовой категории 350...400 тыс. р. особо не из чего, по эксплуатационным качествам все остальные уступают. Выбор пал на Рено Логан во второй комплектации с двигателем 1.4, из опций: окраска с покрытием металлик, кондиционер. Я посчитал, что все остальные опции заказывать не стоит.Это мой не первый автомобиль. До этого ездил на Ваз 2103, Форд Мондео, естественно поддержанные. Самый большой плюс иномарки Логан, что он новый. Расходы на гсм и амортизацию можно спрогнозировать. За пробег 3.5 тыс. км я могу уже дать оценку данному ТС.Очень часто слышу о надежности данного тс, но никто не говорит о долговечности, а это разные понятия, и глядя на конструкцию автомобиля долговечность вызывает сомнение.Зимняя эксплуатация "на ура" после установки дорогой зимней шипованной резины, минус только один - в мкпп залито минеральное масло.В этой машине все "средненько", но это не удивительно, она ведь бюджетная.На данный момент неисправностей в работе тс нет, но это не удивительно, пробег минимальный 
