Nissan Juke - 2013 - «Интуиция подсказала - бери! И оказалась права!»  
5
Чаще всего я совершаю покупки легко, не терзая себя сомненьями и выбором долгими месяцами. Конечно, я узнаю информацию и имею определённые требования к вещи, но больше опираюсь на интуицию, чем на здравый смысл. Так случилось и с этой машиной. Интуиция оказалась права и я очень довольна Джуком. Раньше я ездила на Kia Picanto http://irecommend.ru/content/idealnaya-mashina-dly... , но пришло время её менять и хотелось уже машинку побольше. Мои требование к новой машины заключались в следующем: высокий клиренс, высокая степень безопасности (Джук имеет 5 звёзд), умеренный расход топлива, компактные габариты,ну и высокие показатели ходовых качеств, конечно.Джук у меня в комплектации SE, коробка автомат, двигатель 1.6, 117 л.с. Я езжу аккуратно, в основном одна, в пределах города, так что этой мощности мне хватает более чем. Расход 9 л/ 100 км и это в режиме Sport. О плюсах тезисно:- огромные зеркала заднего вида дают превосходный обзор- система громкой связи с кнопками управления на руле - очень удобно- подогрев сидений - мелочь, а приятно- поддон в багажном отделении - помещаются все инструменты и другие "нужности", при этом в багажнике всегда порядок- вместительный бардачок- круиз-контроль- высокая посадка О минусах:- большой расход омывателя, из за автоматического омывания фар, когда моешь лобовое стекло- плохая шумоизоляция, но на асфальте это не мешает, только когда едешь по бездорожью, слышны удары гравия и камнейМашиной я очень довольна, она меня радует и влюбляет в себя с каждым днём всё больше и больше. 
