Lada Granta - 2013 - «отличное качесво за невысокую цену»  
5
Лада Гранта отличный автомобиль, может многие не согласятся с моим мнением, ну тогда я попробую обосновать свое мнение об этой машине.Конечно это не Мерседес, но всеравно больше плюсов.Гранта не дорогой автомобиль, значит его могут себе позволить многие и если его покупать то базу лючьше не брать. Потому что нет центального замка ,если ставить сигнализацию то к ней еще придется купить целую кучу проводов ,привода открывания дверей,изза этого и сама установка выйдет в два раза дороже. Еще в переднем бампере в базе нет возможности установить противотуманки так как нет под них крепления.Нет аудио подготовки,нет электроуселителя ,да и вообще нет ни чего ,а еще и бампера не крашеные.Лучше доплатить у покупать норму.У меня отец купил именно норму, так я ему за два часа и сигналку и музыку поставил. У Гранты есть проблема с установкой задних клонок в полку там просто нет под них места ,от них пришлось отказатся.Зато печка ну просто Ташкент не в каждой иномарке есть такая в 30 мороза в рубашке ездим. Шумоизоляция тоже хоршая шуму меньше (я сравниваю с 2110). Салон не скрипит,ни панель ни двери.Вообщем машина стоит своих денег. 
