Toyota Camry - 2012 - «Неплохо.»  
4
Всем доброго времени суток!Хочу поделиться своими ощущениями о владении Тойоты Камри 2,5 Престиж 2012г.в. В качестве предыстории: ездил и владел Нива, Опель Астра, Мазда 3, Ауди А6. Стаж – 10 лет. Выбирал авто для работы, которая связана с постоянными передвижениями по трассе и городу. Главным критерием после владения А6 была надежность, т.к. на Ауди сумма з/п, замененных по гарантии превысила покупную цену!!! Но это отдельная история.Выбирал недолго, т.к. на работе две камри с пробегом 200 – 250 тыс.км. Взял полную комплектацию для 2,5 литра – не было времени «заморачиваться» на дооборудование в сторонних сервисах, а зря – кожа с натягом кожа)), музыка – посредственная, фальшдерево – отстой полный, буду заклеивать!!! Советую взять простую комплектацию и сделать под себя.Владею данным авто на момент написания отзыва 7 месяцев, пробег 25000 км.(+):1) Достаточная динамика – хватает для обычной комфортной езды.2) Подвеска – просто СУПЕР!!! (Кочки глотает изумительно).3) Качество материалов гораздо лучше чем на предыдущем кузове.4) Общее впечатление от авто – авто оправдывает свою цену и назначение.(-):1) ЛКП – очень слабое. Паутина быстро распространяется + потертости от малейшего касания – буду покрывать полимером.2) Лобовое стекло – царапины появились от мойки стекла губкой с водой в грязную погоду.3) Глушитель, который идет ниже бампера – погнул насадку на колее. 4) Пассажирское сиденье – дребезжит с самого начала эксплуатации (Дилер дефект признает, но решения не может найти «пока» - сомневаюсь что и «потом» найдут)Что хочу добавить, так это удивительное чувство – когда я обрел комфорт и освобожденность от постоянных визитов в сервис, когда все работает и «не парит», я захотел БМВ 3 серии!!! Не хватает драйва и души в этом авто. Своего рода, офисный планктон. Но это сугубо субъективное мнение, связанное с моей молодостью и долей ребячества в характере, я так думаю! Хотя умом понимаю, что для наших дорог другого просто не нужно. А так – советую тем, кто решил приобрести данный а/м – не пожалеете!!! 
