ВАЗ 2114 - 2010 - «Какие автомобили наиболее популярны? или ВАЗ 2114: сел и поехал!»  
4
Уважаемые читатели! Прошу меня простить, но на фото авто не моё. Не могу предоставить фото моего авто, потому что у меня его уже нет - угнали два года назад. Уж очень этот автомобиль кому-то так нравился, или кто-то не мог смириться с потерей своей и решил её восстановить, или кому-то очень потребовались запчасти на свою любимую 9-ку или 14-ю, или кто-то очень любит погонять и не нашел никакой другой машины лучше для наших Российских провинциальных дорог, или ещё что..... Бог с ними!Какая же она, 14-я? Моя была такая... При морозе - 32 заводилась с пол оборота, а при жаре от 25 - могла чуть дольше (ох, уж эта жара! всех она растопляет). После 10-ти месяцев эксплуатации все показатели и системы в отличном состоянии.Напряжение в электросети такое же , как и при покупке (да сих пор помню эти цифорки на табло - 13.. Так, мелочи .Лампочки боковые любили не долго жить, но это лампочки! Могла в дождик воды под капот нахвататься, а просыхая замыкался какой-то электропровод звукового сигнала в коробке распределения. Приходилось для проветривания и подсыхания, во избежания непрерывного самопроизвольного бибикания , грубо нарушая правила эксплуатации, ездить с не плотно прикрытой распределительной коробкой:). Но даже это не помешало ей понравиться другому любителю-автомобилисту! Получилось , что кто-то просто сел в мою машину и поехал в неизвестном ни для кого направлении, и видимо очень хорошо ехала моя бывшая, так как найти её не смог никто до сих пор и вряд ли найдут.Счастливой дороги, тебе, ВАЗ 2114!!! 
