BMW 1 серия - 2008 - «Противоречия в квадрате! Автомобиль BMW Е82 120d.»  
4
Автомобиль BMW Е82 120d М пакет настолько противоречив, что даже не знаю с чего начать. 
Начать, думаю, нужно с покупки. Автошка была куплена летом 2008 года, автошка - потому как автомобилем эту маленькую машинку назвать ну никак не могу.Машинка была куплена у официального дилера BMW АвтоХаус, новой, в порыве чувств с желанием владеть не очень дорогой, сравнительно, но оригинальной машиной. Несмотря на то, что BMW первой серии в городе много, второй такой я не видел ни разу, " кузов, цвет, комплектация ".Машинка сделана и собрана в Германии, это очень важно; и не надо верить, что при сборке автомобилей этого концерна в других странах качество не страдает. 
За сто десять тысяч километров сломалось следующее:1. Светодиод заднего стоп сигнала. Меняется фонарь в сборе, стоит вменяемо.Ну и всё, собственно. Кстати по этому поводу была отзывная компания, что-то с прокладкой между кузовом и фонарём, но я поменял раньше.Надо отметить, что я новые новые автомобили обкатываю по собственному регламенту, может быть неправильно, но это работает ну или везёт просто но у меня даже пресловутыйN 62 В48 В не "жрёт" масло совсем.Схема такая.2 тыс - масло - замена - знакомый мастер или сам.5 тыс - масло - фильтр воздушный - знакомый мастер или сам.10 тыс - официальный дилер BMW - гарантия, чтоб её. У меня в гараже вот такая полка, это важно для своевременного обслуживания автомобиля.Поменять масло в этом авто элементарно фильтр находится сверху двигателя, а сливная пробка под лючком в защите.Эстакада, набор ключей и пять минут работы, ну ладно, десять. Поэтому я намеренно не пишу здесь о ценах на обслуживание - всё индивидуально. 
Затем замена каждые 7 - 8 тысяч километров. Лью "Castrol" или "Pentosin" главное - найти продавца отвечающего за товар, у нас в городе Екатеринбург можно спокойно покупать масла в магазинах таких сетей, как Канистра и Бардачок. Всё что пишут, снимают про Кастрол на мой взгляд - необъективно, практика - критерий истины. Моя практика говорит о том, что названые выше продукты прекрасно работают. Фильтра "MAHLE" и "Hengst" это то что концерн BMW фасует в свои коробки. Правда, иногда на том же Экзист оригинал дешевле. 
Итак, к тезису о противоречиях; обычно экономичные машины не умеют быстро ездить - автошка полностью опровергает эту закономерность, она умеет. За счёт крутящего момента плюс несколько других настроек, связки двигатель - коробка, входящих в М пакет, она очень быстрая но даже в самом жёстком режиме расхода больше восьми литров добиться сложно, а я старался.Мои дети ездили на ней в "буржуйскую Европу ", наэкономили до четырёх литров на сто километров, говорят вполне реально. Может там цены просто очень мотивируют, может солярка другая - не знаю. 
Второе противоречие - это комфорт. лично для меня оно стало наиболее критичным, поэтому машинка была безжалостно передана в руки детей, " нашего будущего ", ибо такой комфорт не нужен под " старую спИну " неюного человека.Маленькое купе и такой кузов вообще изначально рассчитан на эксплуатацию двумя пользователями, хотя здесь и можно посадить двоих людей на задний ряд исходя из компактности и износостойкости тела пассажира.При этом передние сидения очень комфортны, анатомические формы идеальны, жёсткость седла ( смотри про спину ),широкий диапазон механических регулировок позволяет устроиться удобно человеку любой комплекции.Мой зять имеет рост два метра десять сантиметров и уверяет, что это очень удобная машинка.  
 Так выглядит правое сидение после ста десяти тысяч серьёзной и неаккуратной эксплуатации, немного вытянуто, но дыр от потёртостей быть не должно. При наличии оных проверяйте пробег у специалистов. Очень часто покупатель пытается угадать пробег по состоянию руля, так выглядит рулевое колесо на этом пробеге, как новое только чуть "блестит"- должно быть матовым. Удобней этой "баранки" нет ИМХО. 
Водительское место в моём случае выглядит печальней, но это результат носки "бомберов" из грубого нейлона двух метровым человеком. Кстати дыр там нет, просто стёрлась краска и лечится недорого. 
  
 Карты дверей и отделка салона "крылатым металлом" очень износостойкие и остались практически новыми. 
 Что не так?Изумительная управляемость здесь обусловлена наличием М пакета, если обычная "гражданская" подвеска просто упругая, она была в тесте у авто салона, то здесь просто жесть. Прибавьте сюда низкопрофильный ран-флэт на 18 дюймов, и вы угадаете номинал монеты по которой проедете. Но если для вас управляемость важней комфорта, то это -идеальный вариант. Колёса были почти сразу заменены на 16е, а 18е "мотовские" убраны в гараж,При покупке подобного автомобиля нужно чётко понимать,что - состояние дорог в регионе,где - климатическая зона и когда - возраст водителя и пассажира, могут свести к нолю все плюсы этого замечательного автомобиля. 
