Ford Focus - 2006 - «Цена за бренд Ford»  
4
Всем привет))Сегодня хочу посвятить свой отзыв автомобилю Ford Focus 2 хэтчбек. 
Ford focus 2По мне, так - это чисто мужская машина. Тугая коробка передач и педали. Мне, например, тяжело на нем ехать, не совсем удобно точнее)) Вообще мне нравится, как он едет. Цена в большей степени за бренд Ford. У нас самая простая комплектация, двигатель 1.4, 80 л.с.,механика. Разгоняется в принципе нормально ( для 80 то лошадей ) и расход бензина не большой.Вот немного характеристик данного автомобиля:Выпуск: 2004-2012Объём двигателя (куб.см): 1388Объем двигателя (литры): 1.4Мощность (ЛС) (от): 80Привод: привод на передние колесаКод двигателя: ASDAМощность двигателя (ЛС) (от): 80Кол-во клапанов: 16Кол-во цилиндров: 4Расположение цилиндров: рядТопливо: бензинТопливная система: впрыскивание во впускной коллектор/карбюраторВид двигателя: бензиновыйМакс. мощность на оборотах (от): 5700Крутящий момент (от): 124Макс. крутящий момент на оборотах (от): 3500Степень сжатия (от): 11Диаметр цилиндра: 76Ход поршня: 76.5Газораспределительный механизм: dohcДвигательное управление: зубчатый ременьВ обслуживании, те, кто пишет, что недорогой, наверно, ставят себе китайские запчасти. Они бесспорно не дорогие. Оригинальные запчасти для автомобиля стоимостью в среднем 250 тысяч рублей очень дорогие и влетят вам в копеечку. Элементарные датчики стоят от 3 до 5 тысяч!!! Это не дорого??? Приборная панель, или как она правильно называется, в общем полностью вся панель со спидометром стоит 30 с лишним тысяч!!! Это тоже, наверно, копейки??? 
Ford focus 2Из того, что меняли в машине во время эксплуатации: датчик скорости ( постоянно отходил спидометр, скорость определяли только по оборотам ), датчик насоса гур ( текла жидкость для гур через него ), моторчик стеклоомывателя, ну понятно, что и по ходовке практически все.Из плюсов отмечу высокую посадку водителя и пассажиров, удобно сидеть, в зеркала все хорошо видно ( водителю ) и коленки в подбородок не упираются)) Подвеска жесткая, кочки хорошо проезжает)) А еще мне нравится, как он рычит)) Не как дешево рычат, типа гоночные развалюхи, а красивым рычанием двигателя, на словах не объяснишь, надо сесть за руль.Из минусов в нашей машине сцепление было близко ( в смысле близко к ноге точка сцепления, не знаю, как правильно назвать ), чтобы его отпустить - нужно свою ступню в обратную сторону выгнуть, а тормоз - наоборот далеко в самом конце нажатия на педаль. 
