Lada Kalina Cross - 2017 Black Line - «Лада Калина - тоже машина.»  
4
Не так давно приобрел себе данный автомобиль и хотел поделиться впечатлениями с публикой.Двигатель 16 клапанный, 1,6, МК. Кузов универсал, цвет Оранжевый перламутровый. Комплектация Норма. В данный момент машина не прошла и 2 тыс км. Что имеем.расход на 100 в городском режиме 8,2 литраНа трассе 7,4 (замеры по штатному БК).+ высокий клиренс, адекватная комплектация, кондиционер, штатная магнитола с USB, тяговитый двигатель, приятный салон, стоимость запчастей и обслуживания, жесткая подвеска, ( уверено держит дорогу в повороте, хорошо проглатывает мелкие неровности и не раскачивается как ранние модели, - хотя отрицательно отражается на комфорте), вместительный багажник, вмещается детская коляска с большим запасом.- Вой коробки передач почти во всем диапазоне работы двигателя, неадекватная первая передача, в результате имеем практически изношенный синхронизатор на 2 передаче. Сейчас вторая передача включается с секундной задержкой на нейтрали, что критично при езде в гору, так же с задержкой, либо с двойным выжимом сцепления включается задняя (хотя можно рвать рычаг силой, что мне не позволяет совесть), открытые колесные арки, что влияет на шум в салонеПроизводитель просит беречь кузов от скручивающих нагрузок, но это едва ли возможно в моем городе, где трамвайные пути и лежачие полицейские повсюду. Проезжать под прямым углом все нет физической возможности. Как следствие невысокой жесткости кузова, начались скрипы в районе заднего сидения. Не широкая колея автомобиля дает простор для маневра в городе, однако отрицательно сказывается во время езды на трассе. Потоком бокового ветра автомобиль готов сантиметров на 30 прыгнуть со своей полосы. + опять же низкая жесткость кузова влияет на управляемость. Автомобиль для города почти идеален, довольно юркий и быстрый, легко парковаться, легко и дешево чинятся мелкие поломки в случае, если за рулем новичок.Порекомендовал бы как первую машину, особенно если проблему с коробкой производитель устранит. 
