Renault Symbol - 2008 - «Надежный аппарат)»  
5
Symbol ll был куплен в семью около года назад, на смену.... первому симболу)Symbol l - 2006 г.в. оставил о себе наилучшие впечатления как о надежном, рабочем авто, за смешные кстати сказать деньги (обошелся в 175 т.р.). Сменить его пришлось только по одной причине - 150 000 км. пробега которые он прошел, естественно начали вылезать "возрастные мелочи".Хотелось авто посвежее, выбор пал на симбол 2, 2009 г.в. пробегом - 37000. Двигатель 1.4 16v 98 л.с.Кратко о хорошем в данном авто:1. За год эксплуатации ничего не ломалось;2. Заводится в мороз -32 с 1-го раза стабильно;3. Высокий клиренс4. Надежная, достаточно мягкая (и дешевая в обслуживании - по примеру первого симбола) подвеска5. За рулем достаточно удобно, обзор хорошийНу и о недостатках:1. Несмотря на огромный объем багажника - 510 л. - проем в него узкий, складывать не удобно2. На заднем сиденье достаточно тесно3. На скорости выше 115 км/ч... в общем лучше не водить его на большой скорости) Не для этого данный автомобиль - не управляется он хорошо с дорогой при серьезных скоростях (145 - пробовал ради интереса, достаточно жутко)На первичном рынке такой авто я бы конечно никогда не купил, цена на него слишком высокая была, а вот, что касается вторичного рынка - советую присмотреться. Неплохая "рабочая лошадка": не капризная к топливу, не разорительная в обслуживании, а главное, очень приспособлена к нашим убитым дорогам. На вторичном рынке за 280 тысяч вполне можно найти приличный вариант, а этих денег он стоит. 
