ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «хорошая машина»  
4
           Сначала у нас была другая вазовская машина (муж как получил права решил поучится на обычной копейке ездить, чтоб не жалко было.), а потом уже через год купили Ниву б/у. Знала бы сколько мы в нее вложим, лучше бы взяли кредит и купили бы новую, так как тратили на всякие запчасти много денег, часто ломалась. Но это происходило от того, что он когда ехал покупать машину взял человека, который якобы разбирался в машинах, и купил... С виду машина смотрелась очень даже красиво, белая с тонированными окнами, кенгурятник, пластмаски весят.А на деле как потом оказалось машина была раньше в аварии и после ее правили и заново красили, да и еще что там внизу (центр какой то) у нее было смещено после этого (из за этого постоянно ездили на развал-схождение, резина быстро портилась). Но несмотря на это Нива очень хорошая машина. После получения прав я (в автошколе каталась на девятке), я села на Ниву. Живем мы в пригороде, поэтому на дороге страшно не было, машин мало можно сказать, не то что в городе. И мне очень понравилось на ней ездить, легко. Хотя я думала что не справлюсь с такой машиной. Так что если задумали покупать именно ниву, покупайте только из автосалона и уж точно не пожалеете.         
