SsangYong Rodius - 2017 - «Отлично взять в аренду для компании на 6-7 человек»  
4
Каждый год мы семьей (мама, папа, двое детей) и наша подруга с сыном, итого 6, ездим отдыхать. И если пару лет назад, когда самому младшему было 2-3 года, нам подходил практически любой 5-местный седан, то теперь, когда он подрос и его нереально держать на коленях в длительных поездках, стал вопрос о машине для 6-7 человек.В этом году мы поехали в Каталонию, чтобы несколько дней провести в PortAventura и несколько дней в Барселоне и окрестностях. Летели мы Победой, ближайший аэропорт к PortAventura, куда удалось купить билеты, - Жирона порядка 250 км. Альтернативой аренде авто было бы добраться на электричках (с пересадкой в Барселоне, время в пути +5-6 часов, с 3 детьми и чемоданами, после самолета не самое приятное времяпрепровождение) или вызвать такси (стоило бы порядка 500 евро туда-обратно). Поэтому выбор пал на аренду авто, благо, Seat Alhambra (7-местный авто) в аэропорту Жироны стоил примерно те же 500 евро. На месте прокатчики предложили взять SsangYong Rodius, я согласился, потом что он был дизельный, на автомате и стоил ненамного дороже. Наездил я на нем порядка 750 км. И вот мой отчет об использовании.Удобство пассажиров: каждый из 5 человек сидел на отдельном кресле и это было очень удобно - ситуацию, когда на заднем диване седана сидят 1 взрослый и 3 ребенка, данный автомобиль успешно решает. Кондиционер работал исправно и быстро охлаждал салон.Багажник: багажник приличного размера, но он вертикальный, т.е. он небольшой по длине и ширине и высокий, поэтому чемоданы и сумки надо ставить друг на друга. И если их не крепить (а в прокатной машине крепить было нечем), то после поездки, когда открываешь крышку багажника (а она открывается вверх), то чемоданы все вываливаются на дорогу, особенно если дорога под уклон. Несколько раз попадал в такую ситуацию, слава богу, что хватало ума сумки со стеклянными бутылками брать в салон.Впечатления водителя, плюсы:Проехал 750 км на 1 баке и еще 1/3 бака осталась.Машина с 6 людьми внутри и кучей чемоданов нормально ехала и не тупила - в т.ч. на горных дорогах.Впечатления водителя, минусы:Делаю скидку на то, что машина была прокатной и с авто, у которых постоянный владелец, ситуация другая, но у меня было ощущение, что в Испании очень узкие полосы и извилистые дороги - постоянно приходилось подруливать. При этом у меня довольно большой опыт управления крупными автомобилями и я говорю не про горные дороги, а про трассы между городами.Мультимедийную систему мне освоить не удалось: как настроить радио я не понял (еще жена пыталась, она тоже не смогла), USB-порты телефоны не заряжают, сзади вроде есть камера, но как ее включить - я тоже не понял.Приборная панель: понятно, это дело вкуса, но приборчики за рулем все какие-то маленькие и убогие и смещены на центральную консоль. Конечно, машина не luxury и даже не business, но выглядит это на уровне приборов в детских авто на аккумуляторах и совсем не эргономично. В целом, машина адекватна - если надо поехать компанией на недельку-две за вменяемые деньги, то она очень хорошо подходит: экономична по топливу и аренда недорогая. По стоимости отличная альтернатива такси - особенно если планируете много ездить в комфорте и прохладе кондиционера. Минусы, которые есть, не так важны на этом фоне. 
