Skoda Octavia - 2010 - «Отличный выбор!»  
5
           Когда встал вопрос какую покупать машину, долго думать не пришлось.Мне очень нравится семейство Skoda.Очень хорошее качество автомобиля, просторный салон, большой багажник, высокий клиренс, что не мало важно для наших высоких бордюров.Дизайн автомобиля, хоть и устаревший, но выглядит замечательно. Подходит как для женщины, так и для мужчины. Бензина потребляет мало.Бесшумный двигатель.Машина замечательно ведет себя на трассе. Проста в эксплуатации и в обслуживании не сильно бьет по кошельку.Советую!         
