Skoda Octavia - 2010 - «продали после небольшого ДТП-хотя в планах было ездить на ней долго и счастливо»  
5
           Шкода Октавия зимой "прохладная"-только когда прогревается т.е. утром выходя из дома зимой в -30 садились в почти холодную машину, подогрев сидений спасал (привыкли в теплу), но минут через пять когда едешь машинка быстро нагревается. Если поездить и потом оставить у магазина(у нас зимой машины не глушат) в машине тепло. Ездили в морозы на дальние расстояния 300 км. -в машине всегда было очень тепло(без верхней одежды). Подогрев сидений включается только в заведенной машине т.е. с вечера оставить нельзя, климат приспособились включать на троечку(в морозы)-на утро, получалось теплее в машинке. Про масло сказать не могу, жалоб на машину не было совсем. У нас был «Элеганс» 1,6 литра, МКПП. Очень уютная, удобная семейная машинка. Хотели покупать только такую, пока муж не прочитал на форуме "Шкоды Октавии" про ржавчину, которая бывает даже на новых машинах. На нашей после года эксплуатации ржавчины не было, продали после небольшого ДТП-хотя в планах было ездить на ней долго и счастливо Мы привыкли к прохладному салону, самый большой плюс- в морозы она всегда нас возила!         
