Ford Focus II - 2008 - «Для семьи - самое то!»  
5
           Пишу отзыв с позиции пассажира. У нас был Фокус-2 седан. В багажник влазила даже большая коляска-трансформер. А если очень постараться, можно было и сумки по бокам распихать в дальнюю поездку. Радовал широкий салон, в которым даже с автомобильным креслом умещалось еще 2 взрослых пассажира, хотя кресло стоит не у самой двери вплотную. Т.е. занимает достаточно много места. Отделка салона также производит только приятное впечатление. Штатная магнитола хорошо вписывается в интерьер, хотя по виду и простовата немного. Сам салон просторный, никаких претензий. Приятная мелочь - по бокам заднего сиденья есть удобные полочки - подстаканники, на козырьках у переднего пассажира очень пригодилось зеркало. Вот только задняя полка высоковата, не очень хороший обзор в заднее стекло. Вообще очень довольны машиной остались. Если будем покупать в будущем, то такую же!         
