Chevrolet Aveo - 2012 - «Если бы мне предложили выбрать себе авто, я бы не задумываясь выбрала свою авешку + ФОТО!!!»  
5
Всё начинается с серьезных отношений и переменах в жизни! Завел семью - купи машину. 
  
И решили мы приобрести круза.. И поняли мы, что для первой нашей машины это будет слишком жирно, ибо в малой комплектации брать его нет смысла, потому что не совсем понятно, как такого быка двигатель 1,6 таскать будет, а всё что выше для нас было дорого. Мой мужчина расстроился, но на что им мы - женщины.. Вот и указала я ему на эту симпатичную 4-х глазую авешечку. Да, может она слишком женственна и мила, но прочитав пригромаднейшее кол-во положительных отзывов, мой мужчина засомневался еще больше "почему же все так почти идеально?" 
зимой с котом)  
лето в разгареПлюсом к нашему выбору в сторону авео стало то, что по Москве на каждом втором углу появились крузаки, а я терпеть не могу, когда у меня есть вещь, такая же как у всех. 
вид сверхуВремя пришло и мы отправились в салон. Взяли по максимуму (седан 1,6 л, 115 л.с., LTZ, АКП6, 4дв). Сумма в автомире (оф.дилер) минус скидка вышла нам в 546 тыс. Неплохо для первой машинки.Привезли ее в ноябре 2012 г. и катались мы на ней в основном только по выходным. Так за выходнгые, на сегодняшний день наездили чуть более 3 тыс.км. Я как постоянный пассажир и блондинка почти не разбирающаяся в машинах оставлю отзыв. Машинка СУПЕР!!! И я и муж это подтвердят. Самое дальнее пока ездили на 300 км от Москвы, в дороге нареканий не было. Были ситуации где и срочно быстро нужно было кого-то обогнать и резко затормозить, тьфу-тьфу-тьфу, все проходило гладко, + учитывая стаж водителя менее года  Разгонялись мы максимум до 170 км/ч на магистрали, летит ровно, мягко почти без шума, скорость не чувствуется. Единственный минус, очень редко бывает, на светофоре жмешь плавно на педаль газа, она может задуматься, а потом резко рвануть восполняя ту скорость, что пропустила. Посадка писали высокая, я бы не сказала, часто задевали животом, когда близ сугробов парковаться приходилось. Но и низкой ее не назовешь. Внутри вполне комфортно, жаль подлокотник для пассажира спереди не сделали, но это уже мои капризы.  Магнитола, работает исправно. Отопление и микролимат - к ним претензий тоже нет. В общем обо всем подробно я описать не смогу все равно, скажу минусы, которые заметны не только для меня. Это шумоизоляция. Особенно на трассе при средней скорости и зимней "обуви" ну очень грохочет по асфальту. Иногда даже музыку на достаточно предельной громкости не слышно. Буквально на днях переобулись, посмотрим на сколько она снизится. И впереди у нас 1000 км до Питера. Проверим нашу малышку на дальних расстояниях.  ИТОГ: если бы мне предложили сейчас выбрать себе авто, я бы не задумываясь выбрала свою авешку. А вообще, не советую вам брать эту машинку, не надо, не хочу чтобы их стало много на нашем пути. Фото прилагаю: 1 и 2 осень 2012 на зимней резине, сейчас она у нас совсем другая  фото выложу позже.Добавила новые пару новых фото спустя год.. 
