Renault Symbol - 2005 - «Машина – не роскошь ныне, а средство передвижение. Надежный и экономичный автомобиль Renault Symbol или просто Сима :)»  
4
Всех приветствую. Вот я ровно через год решила написать отзыв об автомобиле Renault Symbol. Я уже писала о первом нашем автомобиле вот тут.И я решила, что мне нужно сдать тоже на права. Раз машина есть значит нужно. После того, как я получила права. Было решено купить еще один автомобиль. Денег естественно много не было. По этой же причине мы стали выбирать из отечественных машин. Выбирали мы машину не спеша. И вот муж увидел объявление о продаже Renault Symbol 2005 года решил связаться с продавцом и посмотреть. Цена вполне нас устроила и решили ее приобрести, так как она ему очень понравилась. Давайте расскажу все подробнее. Еще повторюсь, что прошел уже год и есть о чем рассказать.Renault Symbol 2005 года мы приобрели за 160 000 рублей. Пробег для своих лет был не очень большой где-то около 119 000 километров. Когда берешь автомобиль с пробегом первое время обязательно нужно вкладывать ремонт.Внешний вид у автомобиля очень интересный. Многие его называют горбатым. Так как задняя часть автомобиля заужена к низу. Многим такой дизайн не нравится. 
Renault Symbol - 2005В салоне конечно места не так много. Водителю и пассажиру спереди сидеть удобно. А вот пассажирам сзади уже будет тесновато. Если едешь еще один или двое, то еще нормально. А если сядут трое человек сзади, то будет очень тесно и не комфортно. В салоне очень много пластика. Но знаете, хоть автомобилю уже столько лет, пластик не гремит и не трещит. 
Renault Symbol - 2005По управлению автомобиля меня все устраивает. Механическая коробка передач хорошо переключается. Единственное первое время не могла долго привыкнуть так как передачи короткие. Педали нажимаются легко, по сравнению с отечественным автомобилем. Стоит двигатель объемом 1,4, 8 клапанов, 75 л/с. Автомобиль резвый и при этом очень экономичный. В городе расход топлива около 6 литров, а на трассе около 5 литров.В самые морозы заводится. Может не с первого раза, но со второго точно.  
Renault Symbol - 2005На поворотах автомобиль держится уверенно. Так же у Renault Symbol хорошая подвеска, особенно хорошо съедает ямки. Самый главный плюс данного автомобиля это то, что он не гниет. Так как кузов Renault Symbol полностью оцинкованный. Даже в местах сколов и царапин нет намеков на ржавчину. Что мне не понравилось, так это то что крылья пластмассовые.Багажник большой и сиденья задние складываются. Клиренс довольно таки хороший. Ну а вот шумоизоляция желает лучшего. Но все таки думаю, что в этом деле года берут свое. Так как в салоне слышен шум двигателя. После покупки мы сразу же заменили все расходники. Но потом было замечено, что со стороны переднего правого сиденья подтекает что-то типа масло. Обратились в автосервис. Оказалась, что нужно менять рулевую рейку. Сама рулевая рейка стоит около 15 000 рублей. Пришлось поменять. Каких-то больших проблем не смотря на возраст автомобиля не было.Запчасти конечно не самые дешевые. Но я бы не сказала что уж прям на много дороже отечественных. Итог, выделю все плюсы и минусы.+экономичный.+надежный.+довольно таки хороший клиренс.+хорошо управляемый автомобиль.+заводится в самые морозы.+большой багажник.+хорошая подвеска.-на пассажирских сиденьях тесно сидеть.-плохая шумоизоляция.-неуклюжий внешний вид.Мне автомобиль нравится. Особенно хорошо думаю я подходит для наших российских дорог. Спасибо за внимание, хорошего настроения!Мое мнение после трех лет эксплуатации Lada Priora 2170 - 2014 год.Китайский смартфон за 5000 рублей Leagoo m8,Хочешь, покопайся в Интернете, Иль на камеру своих друзей сними, Сенсорный экран как солнце светит, Только пальцем нежно проведи. 
