Hyundai Solaris - 2013 - «Достойный вариант за свои деньги.»  
4
Очень достойный автомобиль, не смотря на то что это Hyundai. Т.е для своей ценовой категории очень и очень приемлемый вариант. Как и в обслуживании так и в эксплуатации. Ездил в Питер по работе и там брал в аренду этот автомобиль. Оставил довольно приятные ощущения от поездок и в принципе, для своей ценовой категории очень даже достойный конкурент. Нельзя сказать что уж прямо супер-супер но для тех, кто любит комфортную, удобную и безопасную езду он вполне подойдет. А если сочетать это все с тем что он еще и не особо много кушает то он практически идеален для поездок по городу и так далее. В общем твердая 4 из 5 баллов только из-за дизайна. Как по мне, можно было сделать гораздо интереснее авто за в принципе не малые деньги. 
