ВАЗ 2101 - 1978 - «Машина, которая воспитала во мне водителя! Смешные истории из жизни!»  
5
Выбор первой ласточки!Эта машина научила меня водить! Когда я решила пойти учиться на права, я начала подумывать о том, чтобы купить машину для "первых выездов до столба". Так сказать искала вариант, который не жалко будет пока я еще неопытный водитель. Поэтому стала искать именно ВАЗ 2101. Такую машину сейчас может позволить себе почти каждый. Цена абсолютно не кусается. Разве что только сложно найти не сильно "уставшую" машинку. Искала не долго. Попадались разные варианты. Но заинтересовало одно очень скромненькое объявление без фото. Приехала на смотрины. А там дедулечка. Открывает гаражик. И....восторг! Стоит красавица красного цвета. Все на ней родное. Краска родная, ржавчины совсем нет. Можно было сказать, что с конвеера только что упала! Оказалось, что дедок купил машину, поставил в гараж, а ездить почти не ездил. Приезжал, тряпочкой протирал и любовался. Теперь вот решил продать. Жаль, что не было зимней резины. Но об этом в следующей главе моего рассказа! И поовезли мы ласточку к себе!Так как покупала я машину зимой, а резины зимней не было, пришлось справляться всеми силами. Села я за руль, не имея кстати говоря прав, и поехала ставить машину в свой гараж. В тот день как раз ударили морозы и на дороге был гололед! Большую часть пути я ехала на маленькой скорости, поэтому происшествий не было. Но при подъезде к своему гаражу столкнулась с проблемой. Впереди была высокая горка, которую нужно было преодолеть. Две попытки взобраться по льду на лысой резины не привели к успеху. Пришлось вызывать на помощь друзей. Они приехали, будете смеяться, с обычными цепями. Наматывали на колесы эти цепи всей толпой. С ними, ковыляя с одного бока на другой, я все-таки поднялась на эту горку. Замерзжшие и измученные данным действом мы отправились обмывать покупку! Впечатление от ласточки и возможные проблемыРассказывать весь период экспулатации не буду. Расскажу основные проблемы, которые меня повеселили, хоть и доставили немного проблем. Однажды у меня заклинило рычаг переключения скоростей. Разобрала... А оттуда пружинка выскочила. Видимо она для чего-то была нужно, но рычаг закусило. Пришлось вбить молотком третью скорость. Самое смешное то, что саму ручку я не прикрутила назад. Вытянула подсос и поехала. Каково же было удивление проезжавших мимо пассажиров автобусов, которые видели отсутствие рычага. Ехала как на автомате. К таким же проблемам относился обрыв тросика газа. Опять же выручил подсос. Пропадание тормозов - это вообще самое экстримальное, что происходило в моей жизни. Но выручило умение тормозить скоростями. Ручник у меня вообще был для красоты. И на заметку!Я не спорю, машина очень старая. Но сколько же впечатлений и интересных событий она мне дала. Я научилась многому. Если бы не эта машина, то я бы как среднестатистическая "куропаточка за рулем", или как любят нас называть мужчины "обезьяна с рулем", приезжала бы в сервис на своей новой машине и с глупым видом просила уточнить, что же у меня там стучит в багажнике. ВАЗ 2101 - сделала меня профессиональным водителем, научила азам автомеханики, показала, что такое вождение в экстримальных условиях! PS: Машинку давно продала, а фото не сохранилось. Очень жалко:( 
