Mercedes-Benz C-class - 2000 - «Автомобиль подаривший незабываемые впечатления»  
5
           Приобрел авто 3 года назад. С320 это что-то... Никогда не думал что такая маленькая, елегантная машинка может дарить такй адреналин на трасе... расход 16-18л на сотню при активной езде. Напрягала скрипучая панель по началу, но со временем привык. Музыка в машине отличная, 7 колонок фирмы boss играют просто великолепно, бас очень натуральный. единственное что не понравилось так это невозможность читать перезаписываемые диски и с флешки( Руль у машины тяжелый что обясняет стремление авто к спокойной езде но мотор 3.2 этого не позволял) Недавно пришлось продать из-за дороговизны обслуживания... но впечатления все равно остались положительные.)))  
