Mercedes-Benz Vito - 2010 - «Лучший из моих микроавтобусов.»  
4
Приобрел автомобиль взамен Hyundai Grand Starex и не пожалел о содеянном. Автомобили схожи по потребительским характеристикам (удобства водителя: Мерседес имеет подлокотник, обзорность: посадка высокая, зеркала большие, отличная управляемость благодаря мощному ГУРу, эффективные дисковые тормоза с ABS, мощный двигатель выстреливает на обгоне при необходимости, климат контроль,просторный салон), но различаются по эксплуатационным свойствам (Мерседес, благодаря системе ESP и прочим "вкусняшкам", значительно выигрывает по поведению на дороге и проходимости). Мерседес легче на 200 кг. и топлива потребляет меньше, хотя и не укладывается в заявленные параметры, но 7,5 л/100 км. в загородном цикле меня устраивает. Выбрал сознательно длинную базу, солидный багажник не лишний в дальних поездках. Дизельный двигатель выбрал исходя из опыта эксплуатации предыдущего автомобиля, но в данном случае выбор не оправдал ожиданий. Мотор хорош в дороге, хоть и не самый мощный - 136 л.с. был выбран для попадания в налоговую льготу 50% (до 150 л.с.), Hyundai имел 174 л.с. и не попадал в льготу, но различие выявилось в зимнюю эксплуатацию, двигатель заводится хорошо в мороз (легкий пуск при - 27 личный опыт) без дополнительных средств и приспособлений (родной аккумулятор 95 Ah. 850A вполне достаточен, масло синтетика), но прогреть салон невозможно, несмотря на догреватель, двигатель не набирает рабочую температуру и рискнув отправиться в дорогу в такой мороз был вынужден венуться через 15 км. пути обмерзнув окончательно, не помог и дополнительный стандартный отопитель. Hyundai и при - 22 начинал греть салон через 10 км. пути, хотя при более низкой температуре отказывался заводиться без дополнительных средств и приспособлений, при этом у него нет догревателя и электроотопителя. Минус и ОГРОМНЫЙ: автопроизводитель заложил конструктивно в автомобиль и не только в эту модель, ресурс двигателя 250 тыс. км. (информация озвучена представителем фирмы, времена, когда мерсовские двигатели выхаживали 500-800 тыс. км. канули в лету), поэтому не покупайте авто с критичным побегом (благо пробег реальный вам озвучат официалы), а если все таки решили брать, то меняйте вкладыши профилактически. Замена к/вала (он выплнен, сюдя по цене, из драгметалла) или капремонт будет гораздо дороже. Вкладыши проворачивает без видимой причины, у других моторов я такого не встречал. На моем авто вкладыши провернуло на 292500 км. без какой либо видимой причины. Масло немецкое, с допуском фирмы МВ 229.51 3/4 по щупу, пробег 9000 после очередной замены. Автомобиль шел по асфальту без нагрузки. Выход контрактный двигатель, но с ними напряг, привезти берется любая фирма, но не везут месяцами, видимо их недостаточно в предложении и стоимось 1/4 от цены авто. 5,5 месяцев ожидания, нервов, переписки, телефонных переговоров, возрата предоплаты через прокурора, увенчались удачей. Двигатель привез. 
ВЫВОД: Желательно не эксплуатировать стандартный автомобиль при температуре 16 градусов ниже ноля. Передвигаться можно, но придется мириться с холодным салоном. Решено ставить к следующей зиме автономку на двигатель и фен в салон, если поможет, то хорошо. 
Трюм не слабый.Автомобиль в целом замечательный, доставляет удовольствие. Недостатком является дорогой, не очень качественный, фирменный сервис в моем регионе и дорогие оригинальные запчасти, поэтому обслуживаю самостоятельно все, что возможно, в сервис заезжаю не фирменный на диагностику, но выбирать следует внимательно и осторожно. Запчасти не оригинальные, коих множество, ходят часто лучше оригинальных (только известных фирм) и цены ниже от 2 до 10 раз. Рекомендую, автомобиль хорош, но выбирайте осторожно, с двигателями ОМ 651 серии большая БЕДА. 
Салон нужен был именно такой.PS: Это мой первый и ПОСЛЕДНИЙ Мерседес. Лучше я буду ездить на авто другой фирмы, чем стоять около Мерседеса! 
