Renault 19 - 1995 - «Нееет! Не то (фото)»  
1
           По внешнему виду машина вроде бы симпатичная.Купили мы её за 2500$,объём двигателя- 1,8 бензин. Хорошего даже нечего вспомнить.Муж за полгода с ней столько промучался и еле продал.Почему? Она "кушает" бензина очень даже прилично,10 литров по городу.И как оказалось,гнила прям на наших глазах.Стояла она у нас на улице и если прошёл дождь,то на переднее сиденье не возможно было сесть-оно было мокрым(протекал люк). Пол тоже всегда был мокрым(в слякоть и дождь),вода под ковриками прям плескалась.Конечно же можно было ею заняться и сделать,но муж подсчитал во сколько это всё обойдётся и решил,что лучше продать такое г...!!!Также в ней не нравилось,что вечно что-то скрипело,хотя уже всё проверили,но поделать ничего не смогли.Также муж вечно жаловался на то,что сальники постоянно текут.И много разных проблем возникало по мелочам. Мы её продали,и больше муж о Рено 19 даже думать не хочет. Естественно можно говорить о том,что нам попалась плохая машина,что не все же Рено 19-такие как у нас была,но...почему-то не хочется больше себе такую!!!  
