Nissan Primera - 2004 - «Отличный городской автомобиль для небольшой семьи»  
5
Данный автомобиль мы приобрели сравнительно недавно. В 2014 году. Покупали с рук. Машина от одного владельца. Он ее приобрел в 2006 году в салоне. Соответственно, когда она попала к нам ей уже было 8 лет. Видимо, первый владелец относился к ней с должным уважением и трепетно ухаживал, так как к нам она попала в идеальном состоянии. Чистый салон, под капотом тоже все красиво. Ходовая в идеальном состоянии. 
Сам автомобиль порадовал интересным внешним и внутренним дизайном. Удивило расположение панели. Она располагается не со стороны водителя, а в центе. Есть климат контроль, CD плеер, 7 дюймовый экран, выбор цвета: черно-белое или цветное изображение. Причем, цветное можно тоже выбрать: одноцветное изображение или полная палитра. На экране видно время, температуру за бортом и в салоне. Так же видно какие треки проигрываются с диска или радио Можно делать ночной режим или поставить таймер выключения экрана. Это удобно, когда поездка ночная, не слепит водителя. Колонок много, до сих пор не знаем их точное кол-во, так как звук просто супер. Сзади имеется регулируемый подлокотник посредине сидений. То есть когда оно опущено - 2 пассажирских места, когда поднято - три. В подлокотнике 2 отделения для стаканов или бутылок. У нас сзади сидит ребенок в кресле, для ее это место для бутылки с водой и место под карандаши. Лобовое стекло дает прекрасный панорамный обзор. Зеркала складываются вручную. Стеклоподъемники ( все 4) электрические. 
В этом году зимой машина прошла адское испытание: поездку в Архангельскую обл. - это 4000 км в обе стороны и не подвела нас. Температура на улице опускалась ниже 40 градусов, но в салоне было тепло. При той же температуре легко заводилась, отстояв всю ночь на током холоде.Для нас это просто находка. Бюджетный вариант отличного качества. 
