Peugeot 207 - 2008 - «любимая машинка!!!»  
5
Когда в 2011 году я задумалась о покупке первой машины (права у меня были с 2007ого года, но ездила я иногда на маминой машине, хотя и довольно неплохо:) ), то сразу столкнулась с проблемой выбора. Изначально я хотела Ситроен С4 купе, но, посмотрев несколько вариантов за пару месяцев, поняла, что в мюй бюджет попадают только раздолбанные машины старше 2006ого года  Это меня немного не устраивало, и я стала смотреть на другие варианты. И как-то утром, на работе, зайдя с утра на [ссылка], увидела только что поданное объявление о продаже трехлетнего Вишневого Пежо с каким то смешным пробегов в 11500 км. продавала, естественно, девушка. На пежо, и тем более красные, я изначально вообще не смотрела, но тут подумала - почему бы и нет. И сев в эту машинку, я ВЛЮБИЛАСЬ! В ее дизайн, в ее цвет, в ее мягкую приборную панель, в ее удобный кресла и даже в немного тормозной робот-автомат  С тех пор, вот уже почти три года, эта машинка - мой верный друг и помощник, гоняется в хвост и гриву каждый день и далеко не только по ровному асфальту  Ест мало, на заправки езжу 2 раза в месяц, но правда и далеко от города нечасто выезжаю. Бака хватает примерно на 500км. Регулярное ТО, пару раз уже меняла части подвески, но это при наших-то дорогах нормально и не сильно обременяет. А удовольствия от машинки гораздо больше!  Багажник очень вместительный, да и сама машинка не производит впечатление маленькой, по крайней мере, пассажиры сзади никогда не жаловались на недостаток места. Очень хороша в управлении, на скорости хорошо держит повороты. робот, конечно, медленный, но когда надо - можно передачу переключить лепестком и легко сделать всех с перекрестка  Короче, супер-машинка для города и разумного загорода  
