Mazda Demio - 2010 - «Мечта, а не автомобиль»  
5
Мне вообще очень нравится Mazda! Практически у всех ее моделей очень красивая форма (я же сужу как девушка, а не по техническим особенностям). Дело в том, что почти у всех моих знакомы, почему-то, именно Mazda. Различных моделей, разумеется. Вот не очень давно мне с ребенком и удалось проехаться в Mazda Demio 2010 года выпуска. Откуда я знаю год выпуска? Я его спросила, на самом деле, автомобиль мне так понравился, что я о нем начала расспрашивать весьма подробно, так как мой мне надоел – хочу новый. Скорее всего, приобретать буду именно этот, так как и по виду, и по ощущениям внутри машины этот автомобиль – идеален. 
