Ford focus 3 - 2012 - «Эталон в своем классе»  
5
Автомобиль был куплен в ноябре 2012 и эксплуатируется по сей день.Начнем с плюсов:- современный дизайн (не зря Ford вкладывает столько денег в разработки);- интересный дизайн панале приборов, приятная подсветка приборов и аудисистемы;- независимая многорычажная подвеска (те же самые корейцы буду пожестче);- мягкий пластик;- качество отделки салона (чувствуется, что на нем не экономили);- наличие всяких резиночек, чтоб в ненужные места не поподала грязь);- отличная шумоизоляция;- устойчив на дороге, даже при скорости 170 км/ч;- острый руль и эталонная управляемость.Вполне адекватный расход топлива с двигателем 1.6 125 л.с. в городском цикле - 10 литров, зимой, конечно, доходит и до 12.Единственные недочеты - вибрация АКПП, хотя она присутствует не на всех авто. У моего родственника такого нет, он приобретал авто позднее, возможно заводом уже были внесены корректировки. Зато на нее продлена гарантия до 4 лет.Правда покупателям сейчас будет достаточно сложно определиться с комплектацией, так как на данный момент их всего две - база и максималка.Надеюсь, этот отзыв будет полезным для автолюбителей! 
