Hyundai Accent - 2005 - «Неубиваемая рабочая лошадка»  
4
           Моя первая иномарка, куплена с пробегом, откатано на ней 50 тысяч. Проблем пока с ней не испытывала, вовремя меняю расходники. По цене сравнима с русской Ладой, по качеству-НЕСРАВНИМО лучше. В комплектации МТ-3 есть все для комфортного вождения. И даже при поломке стоимость ремонта и запчастей не будет бить по карману. В целом отличная машина, неприхотливая. Расход в среднем 7 литров на сотку, масло меняю каждые 10-12 тысяч, на долив уходит литр. Заливаю 5w40. Из минусов: слишком близко ручка МКПП к пассажирскому сидению, то есть если сидит БОЛЬШОЙ пассажир, управлять машиной не очень удобно. При езде по насыпи или грунту слышно, как песок и камушки ударяются об кузов (шумка не очень), слышен двигатель при езде на скорости свыше 140 км/ч. Не очень удобные передние кресла-голова и шея всегда в напряжении, подголовник не регулируется вдоль. Машина не устойчива при езде на дороге с колеей, при скорости более 100 км ее начинать болтать, так же и при боковом ветре, гололеде и т.д. Но в целом это мягкая, экономичная, резвая машинка, стоит своих денег (и может даже больше). Все просто и гениально.         
