ГАЗ Next - 2014 - «Новая, но всё-таки Газель»  
4
Мысли о покупке новой машины не оставляли меня всё время владения старой Газелью. 
Во первых кабина совершенно новая. Визуально, изнутри она гораздо больше, по факту габариты автомобиля изменились не существенно. На дверях появился долгожданный подлокотник, единственное просится доработка, в виде мягкой поролоновой накладки. Управление зеркалами и стеклоподъемниками под рукой.Руль регулируется только по высоте, регулировка не очень большая. Блок упаравления наружным слева от руля и имеет звуковую сгнализацию, при выключенном зажигании. На приборной доске достаточно указателей, плюс мини бортовой компьютер. В моей комплектации есть предпусковой подогреватель, управление им осуществляется с собственного пульта с таймером и с кнопки вкл/выкл. на центральной консоли. Есть несколько емкостей для мелочей, верхний ящик для документов под крышкой, открытый и закрытый бардачек со стороны пассажира. Сидение водителя имеет несколько регулировок, кроме вперед-назад, еще поднимается предняя и задняя часть сидения, спинка регулируется подпружиненым рычажком. Т.к. в сдвоенной кабине есть второй ряд сидений, имеется дополнительная печка для задних пассажиров. Ну и соответственно есть люк.Двигатель Cummins. Никаких нареканий нет. Передняя подвеска полностью изменена. В связи с чем проявилась родовая травма, постоянно изменяющийся развал/схождение колёс, что влечет неравномерный износ передней резины.На этом изменения закончились. Коробка с кочергой из пола осталась на месте, подшипники новые, но через 40000 потребовалась переборка коробки. Задний мост и рама, всё та же...Вцелом впечатления очень хорошие, простоев в работе не было за три года. Все проблемы устраняются во время ТО. По гарантии поменяли, косу АБС, кардан, перебрали КПП, настроили петли дверей, поменяли радиатор дополнительного отопителя. 
