Nissan Note - 2008 - «Обожаю мою девочку!»  
5
           Мы с моей Ноткой неразлучны у же 3 с лишним года. Сказать, что я ею довольна, не сказать ничего, я ее просто ОБОЖАЮ! А теперь по порядку за что:1. Просторный салон. Снаружи машинка явно кажется меньше чем изнутри. Когда покупала стоял выбор между Маздой3 и Ноткой, после того как я посидела в обоих машинках вопрос решился сам собой, Мазда показалась мне просто норкой для крота.2. Очень легка в управлении, руль реагирует буквально на малейший поворот.3. Маневренная, отлично подходит как для городских джунглей, так и для трассы.4. Быстро разгоняется, стоит утопить педаль газа в пол, как движок издает приятный рык, и машинка вырывается вперед. Впрочем не рычаге АКПП есть кнопка Спрот, которая предназначена тоже для быстрого разгона, ею я пользуюсь на трассе, а в городе педалькой.5. Багажник трансформер, сиденья сдвигаются, полочки укладываются на пол, верхняя полка снимается совсем. На дачу и обратно перевозится масса барахла, особенно в сезон летних каникул, когда ребенок отправляется на природу. Замечу, что даже при максимально сдвинутых сиденьях на заднем ряду может сесть даже высокий человек, конечно уже не стем комфортом, но колени к ушам не будет нужды прижимать.6. Из всех прочих благ (климат-контроль, полный эл. пакет, бэби-лок и др.) хочу отметить еще и музыкальную систему с громкой связью через синий зуб. Управление системой можно производить с руля, подключаете по блютуз свой телефон, и можно отвечать преспокойно на все входящие звонки, а также звонить самим, предварительно занеся нужные телефоны в память системы, хотя можно и набирать номер телефона, но это уже не так удобно.Вот! Конечно можно наскрести какие-нибудь мелкие недостатки, но я моей ласточке все прощаю.         
