Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «Прошло два года с продажи, скучаю как по лучшему другу. Вглядываюсь в каждый похожий Лансер, который встречу.»  
5
То ли время сейчас такое, то ли мне просто повезло, но моей первой машиной стал девятый Лансер. Когда он мне достался, еще не было десятки и самолюбованию не было предела. Комплектация у меня была средняя, но при этом все необходимое прилагалось. Был и кондиционер, и все стеклоподъемники, и подлокотник. Двигатель был правда не резвый. Объем составлял всего 1,3 литра, а мощность была около 80л.с. На механике по городу более менее хватало. Умудрялись даже гонять вчетвером в соседние регионы. Теперь, что касается технических характеристик. Очень мягкая, убаюкивающая подвеска, лежачих полицейских глотала на раз. Коробка плавная, ход короткий. За 100т.км. менял только колодки и рулевую тягу, больное место у девятых Лансеров, ну и всякую обязательную мелочевку. Все запчасти покупал не оригинал, разница по цене серьезная, по качеству замечаний не было. В целом серьезных нареканий к автомобилю не припомню, японская сборка все таки чувствовалась. Сверчков ни разу не было.Салон авто довольно просторный, очень уютный. Водительское кресло настраивается в любых диапазонах, удобно устроится не проблема. Большой багажник.Как и многие, обклеил пластмассовые вставки пленкой под карбон, смотрелось не плохо и не колхозно, что самое главное. Отличный автомобиль во все времена. Считаю, что десятый уже не соответствует.  
