Ford Focus II - 2008 - «Отличный автомобиль для молодой семьи»  
5
           Прекрасный автомобиль, доступный в цене!Брали в автосалоне форд-центр новым, сразу после покупки покрыли матовой краской,так что вид у нее супер. Хорошо держит дорогу на большой скорости,очень резвый, маневренный, в управляемости лучше японских авто! Практичный,удобный вместительный салон. Минусы тоже имеются: маленький клиренс, по городу очень хорошо кушает бензин.За три года эксплуатации меняли только масло и фильтра,в остальном не было проблем с машиной. В общем наш "Федор" для души, очень радует своих хозяев!Ставлю твердую пятерку, рекомендую всем!!!  
