Hyundai Solaris - 2012 - «Большое разочарование.»  
3
Всем доброго времени суток! Поделюсь горьким опытом владения этой машинкой! Примерно год назад задумался о том что бы отправить свою девятку на покой ведь она служила мне почти 5 лет верой и правдой! Все знакомые советовали брать иномарку, говорили что купишь и забудешь про поломки и прочие проблемы связанные с обслуживанием авто, знай только на заправку заезжай и все) Прислушавшись к их совету выделил для себя ряд претендентов на покупку! Выбор стоял между Солярисом, его братом Рио и Фольцвагеном Поло. Прошел тест драйв на всех автомобилях, поло по управляемости понравился лучше всего ! А как тянул двигатель, после старенькой инжекторной девятки это была просто сказка! Но в отличии от соляриса не было в нем ни какой изюминки, в салоне было довольно тоскливо!  
Продаю теперь(В итоге выбор был сделан сердцем, зацепили меня эти изящные изгибы кузова и достаточно уютный салон. Выбор пал на Солярис в комплектации комфорт с двигателем 1.4 и опцией стандарт (кондер и обогрев зеркал), цена составила 490 тыс. руб. Выехав из салона я был в неописуемом восторге! Но к сожалению это длилось не долго(Позвав всех знакомых решили выехать на пикник за город , примерно 80 км. было нас в салоне 4 человек и наполовину заполнненый багажник. Стояла теплая погода, включив кондер я выехал на трассу и о ужас ощущения были будто я снова пересел в свою старую девятку! Машина не в какую не набирала ход! тяга была лишь на 5-6 тыс. оборотах. О обгонах я даже и думать не хотел. Было обидно заплатим без малого пол миллиона получить автомобиль не способный адекватно вести себя за городом!Теперь объективно что не понравилось:1. Двигатель 1.4 только для города.2. Кондиционер слабо справляется со своими обязанностями.3. Не решена проблема с раскачкой кузова.4. Очень слабая краска, любые камешки пробивают покрытия до металла или грунтовки!5. Тесный задний ряд особенно низкий потолок.Это лишь не многие минусы которые можно назвать сразу. Честно я очень пожалел что не выбрал Поло ведь по многим показателям он превосходит корейские поделки!Всем удачи в выборе надеюсь мой отзыв был кому то полезен. 
