ВАЗ 2107 - 2010 - «Моя любимая семерочка.»  
5
Остался доволен своею машиной. Расскажу почему. Во первых, машина имеет вполне не плохие ходовые качества. Разгон очень быстрый и я это чувствую. В салоне тепло зимой, если включена печка. Но из печки несет тухлыми яйцами. Очень сильно укачивает. Мой ребенок до 10 лет сильно укачивался в машине. Хорошая проходимость порадовала. Можно вполне ездить на дачу или куда нибудь на природу. Это не мало важно для каждого хозяина. Машина обходится не дорого, легко починить. Вот что означает настоящее русское авто. Кушает машина не много. Говорится о 8 литрах на 100 км, но по мне около 10-11 литров. Но это не так важно, ведь машина действительно хороша. Вот что значит хороший автомобиль! 
