SAAB 900-II - 1997 - «Первым делом, первым делом самолёты!»  
5
           Это была первая машина у нас с мужем.На тот момент в машинах мы не разбирались вообще. В мотоциклах - пожалуйста.А вот машины - тёмный лес.Выбирали немного руководствуясь советами родственника, работающего в авто-сфере.Но в итоге выбрали, можно сказать, сердцем.У мужа был целый список авто и ряд встреч, назначенных с продавцами в течении дня.Saab был первым...и другие смотреть он уже не поехал.Машину купили в августе 2008, продали в июне этого года.За всё время проехали больше 100 000 км. За последний год - 50 000.Прекрасно съездили на нём в Крым, исколесили множество серпантинов.Ездили зимой в Ростов-на-Дону по обледенелой и занесённой по ступицы снегом М4.Для наглядности добавила фотку - то что справа от стоящей вереницы фур - крайняя правая полоса трассы Дон...))) Самолёт выручил нас на свадьбу - из двух заказанных лексусов приехал только один. В итоге жениха в загс вёз saab.Два раза были небольшие дтп...с камазами)Первый притёр нас, вырезая из полосы, осталась только вмятинка на крыле и содралась до металла краска. Даже гаишник сказал, что если бы машина была бы легче, мы бы на обледенелой дороге просто улетели под припаркованную фуру. Ну и если бы она была "пластмассовая" тоже хорошего мало.Второй пытался проскочить на перекрёстке и прилетел нам чиркашом в морду. Минус фара.Машина очень комфортная, динамичная, надёжная, безопасная.Из поломок за всё время активного использования: шруз, задние стойки, трамблёр и датчик коленвала.Ещё наедался бензонасос. Надо было его поменять сразу целиком, но мы два раза покупали просто моторчики. Вылечили проблему покупкой новой колбы (от 9000-го).Кто-то говорит, что на саабы дорогие запчасти. Ни разу не слышала этого от саабавода. Просто кто-то где-то услышал, кто-то повторил и пошло-поехало.Адекватные цены на родные запчасти. Но есть Шведские-же аналоги - качество отличное, а цена ниже.Если бы нам с мужем не нужны были большие машины, мы бы ни за что не продали свой самолёт.В скором времени озадачусь покупкой сааба-кабриолета, для души...)Если кому интересно, комплектация нашей 900-ки 1997 года:* Антиблокировочная система (ABS)* Кондиционер (да)* Мультимедиа (CD)* Обогрев зеркал* Обогрев сидений* Омыватель фар* Охранная система* Подушки безопасности (фронтальные)* Рег-ка сиденья водителя (по высоте)* Регулировка руля (в 2х пл.)* Салон (велюр)* Тонированные стекла* Усилитель рулевого управления (гидро)* Цвет салона (темный)* Центральный замок* Электрозеркала* Электростеклоподъемники (все)  
