Lifan Х50 - 2015 - «отличный авто для девушки»  
4
Это мой первый авто, приобретенный у официального дилера! Бюджет на покупку был небольшим и у меня был принцип - приобрести первую машину новую с салона. Лифан Х50 сразу покорил меня своим дизайном. Кроме того у дилера присутствовала комплектация авто на вариаторе, что было немаловажным, так как ездить на механике попросту не умею )) 
Сначала был специфический запах от пластика, у меня наверно неделю была, сейчас в салоне всё отлично. Но у меня у друзей новые машины других производителей, но проблема такая же была. Так что это болезнь всех машин. 
Теперь уже 35 000 пробега накатала за 2,5 года эксплуатации. Машина оказалась очень неприхотливой и уж точно не прожорливой, расход примерно 7-8л. на 100км.) В салоне комфортно и просторно, на панели инструментов все под рукой, хорошая магнитола и музыка. Ноги пассажиров сзади не упираются в спинку водительского кресла. Автомобиль проходим, хоть и не полный привод. Частенько выезжаем за город, по проселочным дорогам и ухабам идет мягко. с легкостью преодолевает большие лужи и колеи. Управляемость хорошая, зимой несколько раз электроника даже спасала от заноса, реагировала моментально раньше чем сама успевала сориентироваться. За это отдельное спасибо! 
Хоть это моя первая машина и нет возможности сравнить ее с другими, могу сказать, что не пожалела ведь за такие деньги вряд ли купишь достойный новый авто с салона. Я бы рекомендовала покупать. Не знаю что будет дальше, но надеюсь без изменений. 
