Opel Vectra B - 1998 - «Машина для неленивых людей (расскажу о ремонтах и ее состоянии)»  
4
Пишу отзыв через два дня после продажи нашей вектры, которая служила нам 4 года.Начну сначала, до 2014 года у нас был старенький опель кадетт (1986 г.в.), после чего изменять опелю не захотелось. Следующей машиной выбрали опель вектра Б. Первые трудности возникли с покупкой, потому что на тот момент машинам было уже по 15 лет, многие из них были в плохом состоянии, посмотрев 5-6 вектр, которые были в ужасном состоянии, мы начали отчаиваться. Все были ржавые, так как эти машины еще неоцинкованные, у многих проблемы с двигателем. И у всех поголовно проблема большого количества хозяев в ПТС.И тут появилось в нашем регионе новое объявление, мы оказались первыми позвонившими и через пол часа осмотра машины уже заключали договор купли-продажи. На момент лета 2014 года мы ее купили за 150 т.р., что было средней ценой на нее. Мы 7-ые владельцы по ПТС, что не радовало, но ее состояние нас переубедило. Пробег был 340 т.км. Мощность 116 л.с. Двигатель 1.8 МТ (по отзывам самый удачный). 
Состояние на момент покупки. Кузов перекрашен, двигатель не дымит, ничего не стучит, масло нигде не текло, небольшие проблемы были только с подвеской, которые мы легко устранили. В комплектации нашей вектры были и ABS и кондиционер, но, к сожалению, кондиционер не работал по причине «протекшей трубки», ABS работал только при определённой температуре около 0 градусов +-2, причина этого до сих пор не ясна. Остальное из удобств – электро-регулировка и обогрев боковых зеркал, стеклоподъёмники, регулировка руля, регулировка сидений, подушки безопасности :передние и боковые, дожим стекол (для забывчивых). Хорошая коробка передач, потому что у 80% она работает отлично даже без масла. 
Первое впечатление отличное, не смотря на некоторые недочеты. В нашем климате кондиционер нужен только 2 недели в году, поэтому это не стало проблемой, в остальном – тяжелые приятные двери, комфортный салон, низкая посадка, очень удобные сиденья, большой вместительный багажник. Это, наверное, были последние немецкие машины, в которых производители не экономили на комфорте и думали об удобстве.В вектре есть «мозги», то есть бортовой компьютер с примитивным дисплеем, на котором отражается основное состояние автомобиля. Все его возможности проявляются только при наличие штатной магнитолы, которая так же 1998 года выпуска, она еще кассетная, и, конечно же, ее нигде не найти. В нашем случае она так же отсутствовала, поэтому дисплей на машине отражал только информацию о температуре на улице, дату и время. 
Первые проблемы начались после замены масла через недели 2-3 после покупки, оно стало капать с двигателя, его приходилось постоянно доливать. Если говорить, о проблемах с внутренностями данной машины, то, с одной стороны, для ее возраста, это абсолютно нормально, нам даже в каком-то смысле везло, и проблем было не много; но, с другой стороны, стабильно раз в год происходило что-то серьезное. И один месяц в году машина была на ремонте, большой срок, потому что ремонтировали все сами, без сервисных центров. Мы перебрали двигатель, поменяли всю систему сцепления, рулевую рейку (каждый из ремонтов обходился 15-20 т.р. только за запчасти, так как все делали своими силами). Остальные ремонты были относительно по мелочи (кто знает – поймет: втулка на коробке передач, сальник и пальцы на коробке, и вообще все сальники, патрубок охлаждения «паук», гофру на глушителе, топливный насос, свечи, патрубки на моновпрыск, расширительный бачок, колодки, ручник, клапан адсорбера и много чего еще), но постоянно, так как за состоянием машины мы тщательно следили, и по первой необходимости меняли. Подвеску перебирали примерно раз в год – по состоянию дорог в городе.Отсюда вытекает еще одна проблема – поиска запчастей. Тут у владельцев есть два варианта – либо новые запчасти довольно сомнительного качества, в основном под заказ, потому что в наличие их не найти, либо б/у запчасти на разборках – не новые, зато надежные, главное найти хорошее состояние.Нам везло на то, что все датчики были целы, не ломались, потому что их большое количество и стоят они все немало. 
Наша машина пережила поездку за 2500 км абсолютно без проблем, ехали на ней уверенно, комфортно, она нас не подвела.Бензин лучше всего 95, но можно и 92. Мы чередовали.Покупали мы вектру с лопнутым лобовым стеклом, поэтому его пришлось менять. Совет – лучше это делать самостоятельно, так как рама имеет свойство ржаветь и гнить под резинками лобового стекла, на сервисе их чистить и красить вам никто не будет, жесткость от этого не улучшится и стекло лопнет снова очень скоро. 
И еще несколько советов для тех, кто планирует ее приобретать: - после покупки лучше сразу проверить все сальники, клеймы и разъемы, заменить или почистить, так же стоит обратить внимание на проводку, особенно в дверях, за 20 лет, которые сейчас исполнились этим машинам, все это требует детального внимания;- как на всех машинах, после покупки нужно заменить ремень и ролики ГРМ, все масла и жидкости;- обращайте внимание на двери во время жары. Под открытыми лучами солнца наша вектра имела привычку самостоятельно открываться. 
Мы не стали просто наездниками, ремонтировали и меняли все вовремя, и в итоге за 4 года в ее ремонты мы вложили примерно столько же, сколько она стоила на момент нашей покупки.Напомню, что ее в 2014 году перекрасили, ночевала она у нас только в гараже, но, не смотря на гаражное хранение, уход и постоянную слежку за кузовом, за эти 4 года стала появляться ржавчина. 
К машине мы искренне привязались, первые мысли о продаже возникли год назад, мы выставили объявление по цене равной покупке – 150 т.р. за неделю было около 5 звонков, но мы передумали и решили убрать объявление.Сейчас, надумав покупать новую машину, мы все же решились на ее продажу, отрывали от сердца. Это было действительно тяжело, но новые хозяева обещали за ней следить)).Выставили на продажу на 135 т.р., но отдали за 120, за срочность, так как новая машина нас уже ждала. К слову, покупатели объездили все соседние регионы, и за эту сумму из живых вектр была только наша, остальные либо гнилые, либо по 180-200 т.р. после полного восстановления с перекраской кузова.Из этого всего я могу сделать вывод, что машина, только лишь в силу своего возраста, подойдет неленивым людям с «правильными» руками. Если этой машиной заниматься, уделять ей немало времени и средств, то она прослужит очень долго и будет радовать вас своим комфортом. На данный момент, по сравнению с большинством современных машин, мне не хватает удобных вектровских сидений, в которых полулежишь как в уютном кресле. 
