Toyota Camry - 2012 - «Камри есть Камри.»  
4
Всегда не ровно дышал к бизнес-седанам, но этот японец для меня стал мечтой детства. Камри - это традиции, это комфорт, это безопасность, это легенда. Папа мой еще хотел его, но когда смог позволить себе хорошую машину, купил Хайлендер. Тоже бомбовый автомобиль, но о нем в другом отзыве. Признаюсь честно, появление каждого нового поколения Камрюх оценивал неоднозначно. Только привыкаешь к одному внешнему виду, только он тебе западет, появляется абсолютно новый. А когда начинаешь присматриваться, объективно оценивать его, понимаешь, что Тойота подарила новый шедевр. Вот и последняя Камри не стала исключением. Сначала, новинка не особо впечатлила внешне. Позже, стало понятно, что этот автомобиль довольно симпатичный, даже красивый. Внутри по-прежнему сделано все по высшему стандарту и со вкусом. Отличная отделка, хороший пластик, качественные материалы, море электронники. Автомобиль получился отличным, как всегда. Удачи на дорогах. 
