Nissan Note - 2012 - «По надёжности машина отличная!»  
5
 2012 году купили новую в автосалоне Nissan, после старой ВАЗ-99. Новая машина показалась раем.Базовая комплектация, механическая коробка передач , объем двигателя 1,6 л., 110 л.с, Оцинкованный кузов. Английская сборка.  
машина 
вид сзадиНа данный момент машине 6,5 лет, пробег составляет 55 тыс., аккумулятор родной, заряжали в автосалоне всего один раз, в морозы заводится с полоборота, маневренный, колеса R15. Поломок никаких, кроме лампочек. На заметку, со светодиодами фары светят ярче. ТО делали по графику в фирменном автосервисе Nissan (замена масла и фильтра).   
спидометр 
руль 
бардачокСидения передние с подогревом, есть кондиционер, АБС, подушки безопасности передних сидений. Маленький расход бензина (заправляем исключительно АИ-95), на трассе 5,5 литров на 100 км. Очень удобно ездить по городу, парковаться в труднодоступных местах. Также проезжали по деревенским дорогам, нигде не застревали.Вовремя меняли масло, фильтр, и прочие расходники, поэтому у нас нет проблем с машиной. Большой удобный салон. Сидения откидываются. Перевозили доски длиной 2 метра без проблем, даже мотоблок. Недостаток : -бывает так, что конденсат с крыши капает прямо в отверстия, и с козырька подтекает, правда такое происходит при перепадах температуры.- шумоизоляция слабая, но нам не мешает.- фирменные детали в автомагазинах трудно достать, кроме лампочек. Необходимые расходники (воздушные фильтры, светодиоды) заказываем исключительно через интернет. 
