Hyundai Creta - 2017 - «Авто эконом класса.»  
4
Купил авто в 2017 году в Смоленском автосалоне "Октан" на ул. Николаева. Начну с того что заказал я его в начале декабря 2016, а получил только в июне 2017. Цена 1.1 мил руб Комплектацию взял передний привод, дв, 1.6 литра автомат, заводится с ключа.  Выбирал между Рено Каптюр и Кретой - ездил и тестировал по ходовым качествам ну и по внешним. Оказалось что и в той и другой машине есть один минус - это разгон. Например на ровной дороге, с малой скорости надо быстро ускориться жмешь в пол педаль газа и.... 1, 2, 3 и только тогда машина начинает разгон. Крета оказалась быстрее при чем только в переднем приводе! Полный привод тупит около 2-3 секунд прежде чем выстрелить вперед. Еще не советую ездить по бездорожью и зимой в деревню где нет асфальта. Очень низко расположена вся выхлопная система. Резонатор помял в первую же зиму от простого сугроба. А летом этого года оторвал пластиковую защиту двигателя на простой деревенской дороге, когда немного застрял в грязи (сдавал назад из грязной лужи).Теперь расскажу о комфорте, пластик в салоне не пахнет, но вот дверные ручки в салоне уже через год начали скрипеть в руках уже после года эксплуатации. Кожа на руле думаю долго не протянет, пробег у меня уже около 30 тыс и думаю скоро начнутся потертости. Стыки пластика на панели не идеальны - наверное сказывается российская сборка. Багажник большой, но не очень удобно расположены крепления задней полки, они выпирают и при транспортировки комода, очень легко отломался правый крепеж.Немного о плюсах: Полный подогрев лобового стекла - зимой это очень классная штука, ледяную корку убирает за минуту. Подогрев всех сидений (попа и спина). Подогрев руля. Теплоты в машине много - как раз для русской зимы.Ну и расход топлива очень радует около 7 литров в смешанном цикле. Машину советую только для использования в городе или для езды по трассам на дальние расстояния.  
