VOLVO s 80 - 2010 - «Вы должны на ней прокатиться!»  
5
Не машина,а мечта!!! Большая,с кожаным салоном и деревом.Интерьер супер-стильный!Всё органично. Скажу честно ПРИДРАТЬСЯ НЕ К ЧЕМУ! Уровень безопасности,как основной критерий при выборе нашей семьёй машины,на 200 баллов!Главное за рулём как говорит мой папа)))-это держать дистанцию. АСС с функцией мониторинга дистанции Ваш надёжный в этом деле помощник.Функция предупреждения об опасности столкновения и автоматического торможения поможет если вообще зазевались.Функции LDW и мониторинга поведения водителя просто находка для водителя,который совершает поездки в усталом состоянии.Ехать то нужно!Гироскоп -это вообще крутая штука! Ксенон тоже не обсуждается. Поездив с наличием оного всё становится предельно ясно.Про подушки безопасности писать не буду,и так ясно. Руль супер удобный!Ребята,Вы бы видели отделку!!! Честное слово,пишу и танцую))),так красиво и стильно!!!На красивый цвет ,правда,денег не хватило,но даже это не испортило впечатления и общего восприятия машины. Есть минус( -это страстная любовь мужа к нашей новой карете,так что мне,увы,придётся подвинуться! Но это того стоит. Комфорт,стиль,безопасность и удовольствие-это мой отзыв о б этой тачке!!!23.05.2018. Дополню)))Приятно писать через....8 лет использования! Итак, кроме замены масла, плановых замен колодок, ремонта ручника, гофры и ступичного подшипника, замены дисков (но это по собственному скудоумию))) больше никаких поломок не было за эти годы. Еще предстоит замена ксеноновой фары. На водительском сиденье разошелся шов, кожу периодически увлажняем, во избежание трещин.В этой машине я чувствую, что моя семья в безопасности. Эта машина не только не принесла головной боли, но и покатала нас везде, в том числе и на серьезные расстояния. а самое главное, благодаря нашей ласточке, мы познакомились с белорусским клубом любителей Вольво. В нем состоим по сей день. Приобрели много друзей, отмечаем праздники, ездим в поездки, на турслет. Не было бы Вольво, не было бы у нас такого классного досуга! 
