Citroen C1 - 2010 - «Прикольная малолитражка. Окружающие умиляются :)»  
5
После окончания второго курса университета родители решили подарить мне-студентке машину, дабы я практиковала свои водительские навыки. Хотелось что-то маленькое, компактное, но в то же время надежное и безопасное.Смотрели новый Daewoo Matiz (но выглядит он, если честно, не очень + железо какое-то тонюсенькое игрушечное, да и отсутствие подушек безопасности сыграло огромную роль, чтобы отказаться от идеи с покупкой это машины), Opel Corsa (б/у, довольно-таки потрепанный, во время езды в нем все тарахтело и гудело. В итоге конечно же не взяли его), Citroen C1 - эта машинка нас реально заинтересовала!!Во-первых, мы такой ранее у нас в городе не видели, поэтому была в диковинку. Во-вторых, много достоинств и минимум недостатков, о чем я расскажу подробней чуть ниже) И, в-третьих, цвет красный! Что еще для девочки надо;))Что можно сказать о моем любимом Ситроенчике?)Привыкаешь к ней моментально! Конечно же она не такая крутая и комфортная как другие иномарки, но в своей ценовой категории - машина просто супер! 
Салон внутри большой, на заднем сидении свободно помещаются 3 взрослых. Когда я первый раз приглашаю сесть в свою машинку знакомых, то все стоят и покорно чего-то ждут. Позже оказывается, что они ждут пока я выйду из машины и запущу их на заднее сидение (как в Таврии). Не все сразу догадываются и замечают, что машина пятидверная!Багажник с виду маленький, но если хорошо захотеть, то в него можно поместить очень многое! Например, я неоднократно ездила с бабушкой и дедушкой на рынок и привозила им по несколько мешков картошки, свеклы, лука и других овощей. Также Ситроенчик очень нас выручал при переездах. С уверенностью говорю, что машина вместительная!!Что касается окон - автоматические стеклоподъемники стоят на передних дверях, сзади окна открываются лишь на проветривание, что конечно не совсем удобно. Стекло на багажнике омывается и очищается с помощью одного дворника. На переднем лобовом стекле также один дворник, его одного достаточно.В Ситроене есть 2 подушки безопасности - одна в руле, другая в панеле напротив пассажирского сидения.Коробка передач автомат, что значительно упрощает вождение, особенно если за рулем девушка.Объем двигателя - 1.0. Расход бензина 5-6 литров, меня вполне устраивает.Навороченных датчиков и приборов конечно нет, есть только спидометр. Ну ничего, это не критично. Главное, есть печка и кондиционер:) Магнитола также присутствует.Машинка у меня уже восьмой год, нареканий на неё нет. А сколько восхищенных взглядов я ловлю на моей Крошке, сколько постоянно получаю вопросов о ней. В общем, хочу сказать, что машина для своей ценовой категории просто супер! Маленькая компактная прикольная и красивая малолитражка. 
