Citroen C4 - 2006 - «Отличный автомобиль для начинающего участника движения»  
4
Хочу написать отзыв о Сitroen С4 2006 г..на автомате. У меня это был первый автомобиль (с пробегом), и даже спустя 5 лет я понимаю, что не прогадала! 
  
Плюсы+Интересный дизайн авто, но на любителя) и 3-х дверная не всем будет комфортна.+Удобно ездить/парковать без патронников и камер (в заднее стекло видно, где заканчивается авто)))+По топливу очень экономичная, ТО и ремонт обходился не дорого, но в тоже время она и не ломалась.Заменили стартер уже ближе к ста тысячам .+Очень интересно сделали дизайн руля ( клаксон со значком на месте) а сам руль крутится+Цвет сиреневый совсем не пачкался, и пыль была совсем не заметна. Минусы-Зимой в машине прохладно, плохо прогревался салон.Одну зиму закрывали картонкой радиатор)))-Низковата 
