ВАЗ 21083 - 1996 - «На заслуженный отдых»  
2
           Жужа восьмёрка. Да раньше это действительно можно было назвать машиной, как ни как передний привод. Расписывать вазовские характеристики я думаю нет великого смысла, и я буду твёрдо стоять на своём: подержанная иномарка лучше, удобней и комфортнее. Те года ушли, а если рассуждать что она дешевле, давайте вернёмся к лошадям и телегам. Появится куча плюсов: улучшится экология, меньше аварий наконец-то станет. Нет? Глупо? Не по деньгам? Если мне не по деньгам квартира, надо купить палатку и жить в ней? - бред. Машина должна быть качественная и безопасная! Копите пожалейте себя и окружающих )))         
