Chevrolet Niva - 2015 - «Недорогой полноприводный внедорожник для нашего бездорожья. Танки грязи не боятся.»  
5
Доброго времени суток, уважаемые автолюбители!Пару лет назад приобрела автомобиль Chevrolet Niva 2015 года выпуска по программе трейд-ин. Избавилась от старой отечественной машины. Мелочь, а приятно. Бюджетный вариант - моя тема. 
Внешний вид, конечно, простоват, грубоват и напоминает отечественный автомобиль. Машина больше подойдет для мужчин. Ну да ладно, ездим всей семьей по очереди. Можно ребенку передать по наследству. Учится на права, дорогую и новую машину новичку не доверишь, а вот Chevrolet Niva - отличный вариант. Внешний дизайн старомодный, возвращает в 90-е года. Почему производитель не может обновить внешний вид и салон авто? Современный дизайн поднял бы продажи. 
Внутренне убранство салона соответствует старомодному внешнему виду. Обивка сидений оставляет желать лучшего, хочется комфорта, удобства и стильного дизайна. Сидения обтянуты комбирированным материалом - ткань и обивка под кожу ( с иномарками не сравнимо ).  
Выглядит дешево. Но это не столь важно. На передних сидениях сидишь как на табуретке, а мне хочется развалиться поудобнее. Просто мне есть с чем сравнивать, всегда сравниваю с иномарками, которые более удобны и комфортны. Chevrolet Niva - типичная отечественная Нива. 
В принципе машина хорошая. Высокий дорожный просвет. Отличное средство передвидения по бездорожью. Вот его стихия: ямы, ухабы, грязь. Сразу на ум приходит сравнение "Танки грязи не боятся". Полноприводный внедорожник справится с любыми непредвиденными ситуациями, поднимется в горку. Жаль, конечно, что он не рамный. Тогда ему бы цены не было.В комплекте нет даже магнитолы, может оно и к лучшему, можно разговаривать со своими пассажирами. Панель управления отделана пластиком.  
Пластик удобен с использовании, за ним просто и легко ухаживать. Радуют и размеры автомобиля, он не длинный, как баржа, а довольно компактный, очень удобно парковаться. Руль регулируется только по высоте. Но салон кажется довольно просторным. За рулем спокойно поместится и человек крупных габаритов. Шины на авто межсезонные, радует то, что не надо периодически переобувать машину.Багажник довольно вместительный, при необходимости можно сложить задние сидения. Тогда объем багажника увеличится. Запасное колесо на задней двери. Не занимает место в салоне(для меня неоспоримый плюс).Как доступный и бюджетный внедорожник автомобиль меня полностью устраивает. Жаль, конечно, что не рамный.Благодарю за внимание! 
