Renault Kaptur - 2018 - «Renault Kaptur»  
4
Купил автомобиль Рено Каптур 2.0 АТ весной этого года, уже сформировалось какое то мнение об этой машине, которым хотелось бы поделиться. Первое что я бы отметил это дизайн, впервые французы концерна Рено сделали компактный кроссовер с неплохими характеристиками на базе известного Дастера, но с более привлекательной внешностью. Полный привод делает своё дело, высокие бордюры, езда по пересечённой местности, грязь, снег и много другое он проходит без проблем, при этом на штатной дорожной резине Pirelli. Разгон до 100км/ч 11.8-12сек., это если тапку в пол и без кондиционера, не быстро конечно, но для городского цикла вполне хватает, идёшь в левом ряду с другими машинами спокойно 140-160, расход средний 12л. на сотню. Салон немного тесноват, но для двоих места полно, а если в машине 4 человека то пассажирам сзади придётся потесниться, но для детей в самый раз. Как семейный авто то что надо. Интерьер простой, но современный, опций очень много, почти как в автомобилях более высокого ценового сегмента, подогрев лобового, зеркал, складные электрозеркала, круиз-контроль, помощь при подъёме в гору, подогрев сидений, датчик света и дождя, линзованная оптика и т.д.Рассказывать можно долго и много, но если по делу то я считаю что машина стоит своих денег, за 1 млн. с небольшим имеешь полноприводный кроссовер с автоматом и кучей примочек, чем за те жи деньги какой то седан эконом класса, не практично, а тут и на дачу и на рыбалку, хоть в поле смело сворачивай, не застрявал ни разу. Экономный, компактный, красивый. 
