Mercedes-Benz O 303 - 1991 - «Комфортабелный лайнер!»  
5
           Здравствуйте уважаемые читатели! Сегодня хочу написать отзыв про комфортабельный автобус - Mercedes O303, на котором я недавно ехал из Усть-Каменогорска (Восточный Казахстан) в Новосибирск.В общем первое впечатление сложилось ещё на автовокзале - автобус хотя и далеко не новый, но выглядел не плохо - сразу видно, что за ним следят. Объявили пасадку - нашлось место и для моего не маленького чемодана и собственно для меня на комфортном кресле возле окошка.Не знаю как со стороны эксплуатации, но со стороны пассажира этот автобус мне понравился. Во первых было жарко, а в нём работал кондиционер, во вторых кресла очень удобые, ну и в третьих автобус идёт мягко, в нём есть телевизор,по которому, кстати, шёл интересный фильм (сейчас правда уже и не помню какой).В общем хороший автобус, по крайней мере для пассажира это точно!         
