Mitsubishi Lancer X - 2009 - «отличное бюджетное авто, не без недостатков»  
3
Пишу о Лансере X, 2011 года рождения. Есть с чем сравнивать, потому пишу очевидные минусы сначала - пластик ну отвратительный в салоне((( сэкономили япошки, впихнули жесткий, неуютный, скрипящий и повизгивающий зимой уже при минус 7, дешевый пластик. Также обесшумка никакая. Про аудиосистему особо митинговать не буду - отвратительно на троечку, но, т.к. в авто не это главное, на том и промолчу. Салон внутри больше, чем кажется снаружи. Среднестатистическая семья поместится без ущерба вылезти из машины с помятыми ушами (мама+сыночек и лапочка-дочка).Но, конечно, это не представительский класс и об этом стоит помнить.Теперь о приятном. Устойчивость на дороге отличная, на повороте стоит как вкопанная, независимая подвеска делает свое дело. Также радует работа двигателя, электронная система на 5 с большим плюсом, датчики все даже после тяжелой аварии функционировали на отлично, такое ощущение, что авто служит тебе до последнего издыхания (по крайней мере, информативно). Масло потребляет умеренно, езжу постоянно на больших оборотах, меняю строго через 10000 - 10500км. И чувствуется качество, надежность, что ли, отчасти еще и оттого, что собирали ее надежные японско-умелые ручки)))Теперь, как писалось выше, о том, с чем есть сравнивать - с той же японской мадам Тойотой - в Лансере подвеска, конечно, жестка, это отлично чувствуешь своей задницей при малейших провалах колеса в неровный изгиб дорожного полотна... На то он, в принципе, и рассчитан, "лансировать" на дороге, так что (милые дамы - особенно для вас инфа) - женской мягкости от него ждите. Не та модель. Для неприхотливых и девочек советую комплектацию Invite+. Есть все, что нужно, а особые изыски в этой машине не нужны. Прямых и ровных дорог вам, господа.) 
