Nissan Primera - 2006 - «Купил Ниссан - сделай Сам ;)»  
3
На самом деле хороший авто за свои деньги и я бы точно рекомендовал его или старую альмеру тем, у кого есть 300-400 т.р. 
Сначала о машине, у меня была Primera 2007 года выпуска с двигателем 1.8 и простым автоматом.Что понравилось:- комфортный салон, всё, что нужно для удобства есть, а именно подогрев сидений, климат-контроль, камера заднего вида.- по-большому счету неприхотливый автомобиль- неплохой багажник + складывающиеся сиденияЧто не понравилось:- балка сзади, хотя для автомобиля за такие деньги это нормально.- качество сборки ( а это Великобритания) по сравнению с японским аналогом.О последнем недостатке расскажу поподробнее. Порвался тросик на водительском стеклоподъемнике, чтобы его сделать пришлось собирать одну систему из двух японского и родного, так как европейский у нас за Уралом найти нереально. Побегав пару дней по разборам и использую смекалку вкупе с болгаркой удалось таки решить эту проблему) Но на этом приключения только начинались - сломались крепления на рамке диффузора, по сравнению с японской там такой дешевый пластик стоял, что рассыпался в руках. Опять же нашел от правого руля (почему они не подходят ума не приложу, ведь все агрегаты один в один), переварил крепления и собрал всё обратно. Но не тут-то было, оказывается там даже фишка в разъем устанавливается по-другому, грубо говоря, плюс с минусом расположены иначе. То есть, когда я его поставил, вентилятор дул в другую сторону, авто продолжало греться, понадобилось несколько часов, чтобы понять в чем причина)Также хочу отметить расход топлива, он для такого мертвого двигателя неприлично большой, порядка 12 литров. Двигатель 1.8 откровенно слабоват, да и лошадиных сил для такого объема там не много - 118. Но тем не менее, еще раз повторюсь, за свои деньги Primera - это добротный авто. 
