Kia Sorento - 2002 - «пожалуй лучшее предложение за эти деньги»  
5
Как и многим россиянам, мне всегда хотелось внедорожник: дороги у нас в стране такие.Располагая бюджетом в пол миллиона рублей, на первый взгляд, кажется, что выбор огромен, но по факту это не так.Совсем старых японцев (например, тойоту ленд крузер 80) отмел в виду возраста, отечественный автопром тоже брать не хотелось, китайцев даже рассматривать не стал, а паркетник а-ля рав 4 или ниссан икстрейл меня не устраивал.Хотелось честный полный привод, только дизельный двигатель и хорошее состояние, что б в ближайшее время не пришлось вваливать денег.И по сути под эти параметры идеально подходит только соренто первого поколения.Соренто - рамный внедорожник с неразрезным задним мостом. Схем полного привода может быть 2: постоянный полный и жестко подключаемый. Я искал второй вариант, так как он более надежен вне дорог.Дизель 2,5 литра, 140 л.с. Для машины массой две тонны вполне нормально: конечно динамики спорткара ждать не стоит, но не для того люди покупают внедорожник, чтоб на нем гонять. Средний расход по трассе при скорости 130 км/ч - 9 литров на 100 км пути.У меня была машина 2002 года и корейской сборки: качество не в пример лучше, чем на машинах, собранных у нас.Салон семиместный. Конечно, задний ряд особым простором не отличается, но для детей вполне пригоден даже в дальнюю дорогу.Обслуживание очень дешевое, запчасти не дефицит.Машиной был очень доволен, пока она не стала мала: купил себе Ниссан Патрол, мой отзыв о котором вы можете прочитать здесь. 
