ВАЗ 2106 - 1982 - «машина на все случаи жизни»  
4
           ВАЗ-2106 классная машина,не понимаю правда зачем её сняли с производства, лучше бы прекратили выпускать ВАЗ-2107.Но это мое личное мнение! Теперь о самой "шестёрке": мягко едет по "гравийке", классная печка,в салоне даже при -20 "ташкент". Ничего не гремит в салоне.На дороге чувствует себя уверенно, правда после 120 км/ч начинает "плавать",но опять же, все зависит от подвески и резины.Расход топлива приемлемый. 10л по городу, 8-9 по трассе.Большой багажник., правда с грузоподъёмностью немного "подкачала".Из-за мягкой подвески в машину много не загрузишь.Хорошая машина для тех ,кто ездить на природу, рыбалку,дачу.В общем народная машина!         
