Honda Civic 4D - 2010 - «хонда цивик»  
5
Машинка поразила динамикой от 1.3 такого даже не ждал хочется разгоняться и тормозить и снова разгоняться... управляемость тоже на высоте хонда! Удивительно что довольно неплохая шумоизоляция гораздо лучше чем на сивках турецкой и английской сборки у меня япошка сделанная для европы. Очень радует расход топлива в городе 4-4.5л трасса больше 6.2 не получилось на безлимитных бамах германии, бошку особо не отрывал 150-170км/ч. Интересная штука вариатор на 170 обороты чуть больше 3000. Машину брал в голандии на продажу но зацепила пока ещё погонаю. Проблем не возникало всё по плану масло, фильтра, колодки. Из непредвиденного только аккумулятор , на машине стоял еще оригинальный фуракава стоит у нас от7500р. за эти деньги он должен быть вечным ,предпочёл бош 2100р. колодки задние хороший производитель 880р. В целом ничего плохого только позитив. Кстати про другой гибрид приус от тойоты по динамике по похуже по подвеске помягче по посадке за рулём повыше вообщем не зацепила,а так для пенсионеров сойдет впрочем как и большинство тойот. 
