Daewoo Matiz - 2010 - «Компактная, маневренная, медлительная и небезопасная»  
3
В качестве первой машины муж решил мне подарить Daewoo Matiz 2010 года выпуска. Сказал - разобьешь, не жалко. Бить мне не хотелось. Так же критериями в выборе служили экономичность, так как это вторая машина в семье, распыляться не хотелось. Большой багажник и просторный салон не требовались. Машина покупалась чисто для городских поездок. 
Досталась мне моя малышка за 180 000 рублей 6-и годовалой. Пробег небольшой, всего 12000 км. Цвет песочно-зеленый. Объем двигателя 0,8 л. Механическая коробка передач.Минусы. Во-первых обзор закрывает передняя стойка. Из-за нее приходится вечно выглядывать, крутить несколько раз головой, чтобы не упустить из виду человека или автомобиль. Во-вторых, разгон до 100 км за 17 секунд. Это ну очень долго, тебя все обгоняют, ты всем мешаешься, при включенном кондиционере вообще плетешься как черепаха. В-третьих, автомобиль легкий. Машинку качает при сильном боковом ветре или если тебя обгоняет крупногабаритный транспорт. Так же на всех кочках я подпрыгиваю, а при асфальте с колеей колеса ведет в сторону. Зимой бывало и заносило. Что касается неуважения водителей к маленьким автомобилям, такого я не заметила. Где надо пропускали, никто не подрезал. Все скорее от человека зависит.Плюсы. Матиз очень маневренный. В узких дворах, стесненных условиях разворачиваюсь на ура, проблем никаких. На парковках помещаюсь там, где другие не влезают. Расход топлива небольшой. Я езжу только по городу, на работу, в магазин и еще по каким-то делам. Последний раз заправилась на 18 литров, хватило на 3 недели ежедневных вылазок в город. Дешевые запчасти и ремонт.Аварии. В крупные я тьфу-тьфу не попадала. А вот мелких по неопытности насобирала. Однажды, из-за высокого бордюра сломала задние брызговики. Починка обошлась в 600 рублей. Позже, сдавая задним ходом, въехала в металлическую конструкцию. Скорость была минимальная, где-то 5 км/час. Итог - треснул бампер. Он пластиковый и очень хрупкий. Железке - ничего. На кочках и ямах практически сразу отлетел и треснул колпак. Спустя полгода при замене колес с летних на зимние, мастер сломал второй колпак. Было решено снять их все.Что касается других поломок, за год таковых не было. Сказывается маленький пробег. Матиз меня еще ни разу не подводил. Зимой заводился без нареканий, при морозе -20С. 
Подводя итог, скажу что данная машина небезопасна, тонкий металл легко согнется при крупной аварии. Но я все равно люблю своего первого "скакуна", он верно служит мне уже больше года, не требует больших затрат и хочет к себе такого же бережного и внимательного обращения.         
