Toyota Land Cruiser Prado - 1999 - «великий путешественник»  
5
           Машина моего мужа мне очень нравится. А почему она должна мне не нравиться, если я ее сама выбирала? Мы, жены, должны помогать своим мужьям во всем. Но главное поле деятельности для помощи - это как потратить деньги и что купить, в нашем сегодняшнем случае, на какой машине ездить. И я не ошиблась с выбором. Машина чудесная. Мощная, надежная, проходимость у нее высокая. Мы можем легко перемахнуть через бордюр. И нам не страшен "ни вал девятый...", когда мы едем на Land Cruiser Prado.         
