Renault Sandero - 2014 - «Рабочая лошадка»  
5
Всем доброго времени суток! Renault Sandero Stepway. Практичный молодежный псевдокрассовер.Автомобиль имеет два основных вида двигателя 1.6, 8 клапанный – 82 л.с. и 16 клапанный – 102 л.с. Экстерьер:Автомобиль выглядит достаточно интересно, я бы сказал молодежно. Огромный шильдик, гордо нам напоминает что это Renalut. Парой кажется что создания автомобиля начинается именно с шильдика а дальше «пляшут» от него. Дизайн очень схож с Sandero (ну это и понятно почему) только с внедорожными опциями (пластиковый обвес, чуть более гнутые линии бампера переднего и заднего, повышенный клиренс на 197мм. за счет стояк пружин и колес большего диаметра). Радует что в модельном ряду стало больше цветов.Интерьер:Торпеда сделана довольно качественно, я бы конечно не сказал что стильно, но как вставлена мультимедийная система радует глаз, правильно подобраны материалы, все выглядит очень гармонично. Конечно, минимализм тут царствует, ну а что вы хотели для машины в полмиллиона рублей, и этого много. Приборная панель немного переработана и выглядит лучше, чем в том же Logan. Приятный руль. Присутствует знакомое нам явление, как два типа воздуховода (те, что стоят ближе к дверям классические Реношные, а посередине модные БМВшные). Не совсем мне понятное решение. Место для задних пассажиров достаточно, втроем там можно разместиться без особого труда. Крохотный багажник, чуть больше 300л. Если убрать задние кресла, то размер полезного пространство увеличится до 1000л.Технологии:Очень интересная интеллектуальная система, которая тебе сама транслирует, что уже пора тормозить. Неплохой дисплей мультимедийной системы. Ничего лишнего, прорисовано хорошо, быстрый отклик. Музыка далеко не главное его преимущество, стандартная, вполне обычная для Рено. Отсутствуют парктроники. Хотя машинка не большая, но они бы, не помешали, придется докупать, их стоимость около 6 тыс. руб. Сиденья греются быстро. Электропривод ля регулировки кресел отсутствует. Руль не регулируется на вылет только вверх и вниз.Итог: недорогой, молодежный, резвый, идеально подходит для первой машины. Естественно есть недостатки, но когда ты смотришь на цену авто, то сразу понимаешь, лучше ты за эти деньги не найдешь. 
