Lada Granta - 2013 - «Чудо-машина»  
5
Впервые о машине узнала, когда муж пригласил на тест-драйв. Впечатлений осталось много. Машину предоставили с авто. коробкой,( но купили полная комплектация с мех. коробкой.)Покупали машину в марте месяце, когда ещё была непогода, метель, заносы службы по обслуживанию дорог просто не справлялись расчищать дороги. Проехали приличное расстояние, когда попали в не очищенный участок, а так как была колея решили проехать, Машина проявила себя замечательно, просто ласточка - это ведь не иномарка и не джип, а российская, но преодолела занесённые места с гололёдом с учётом того что на машине стояла летняя резина (сразу с салона выехали).После обкатки 10000 км машина удивила своим расходом. При скорости 80-100км/ч расход 5л., до120 км /ч -6л до 160км-8л. За 20000 км единственным минусом оказалась заводская резина (кама), из 4-х колёс на 2-х вылезла грыжа возможно повлияло качество наших дорог. Оцениваем качество авто на отлично. За 20000км дефектов никаких.  
