Mitsubishi Lancer X - 2011 - «Японец чистых корней»  
5
Всем привет! Пишу объективный отзыв владельца одной из лучших марок мирового автопрома. Давно присматривался к взгляду хищника, проезжающего по проспектам города. Это как любовь с первого взгляда. Перечитав море информации, купил красавца в рестайлинге.По достоинствам:• Яркий презентабельный внешний вид, притягивающий взгляды окружающих;• Тихий, экономичный и надежный двигатель по технологии MIVEC;• Наличие подогрева сидений и зеркал даже в самой простой комплектации;• Точная управляемость и приемистость, отличная эргономика;• Просторность салона, широкий угол обзора всех стекол.По недостаткам:• Простота панели торпедо, но в то же время все под рукой;• Небольшой багажник, салон его немного урезал;• Жесткая подвеска в спортивном стиле, но чувствуется только при проезде неровностей.Рекомендую автомобиль как практик, все в нем сделано для истинного ценителя авторитетной японской марки. 
Mitsubishi Lancer X 
