Hyundai Accent - 2005 - «Hyundai Аccent. Мои впечатления.»  
5
Забегая вперед напишу что Hyundai Аccent это машинка которая мне понравилась. До нее у меня была отечественная "девятка" после нее еще одна отечественная "12-я." Езжу относительно немного но часто. 12-я меня тоже очень устраивала но когда выпала возможность поменять на Hyundai Аccent я не долго размышлял. Hyundai Аccent это прекрасная рабочая машинка на каждый день, и на работу ездить и семью возить. У нее хороший, вместительный багажник, при необходимости можно откинуть спинку заднего сиденья. Чего только я на ней не возил, даже мешки с цементом. В обслуживании не на много дороже той же 12-ой зато ломается гораздо реже. Что касается езды, у меня стоят колеса R16 с низкопрофильной резиной, спортивные пружины и аммортизаторы, по трассе вообще шикарно! В общем у меня от этой машинки только положительные впечатления. Наверное есть автомобили и получше но этот заслуживает внимание и уважение. 
Hyundai Аccent 
