ЗАЗ Славута - Таврия - 1993 - «Хороший автомобиль для начинающих»  
5
У меня эта машинка уже 18 лет. Если за ним хорошо следить и вовремя менять все расходные материалы то и машина не будет подводить. Очень экономичный автомобиль, вместительный и удобный. Использовал я его во всем и в поездках на дальние расстояния и дрова возил. Ни когда не подводил. Так что я не скажу что это слабенькая машина, как о ней многие говорят. Единственная славбость ее в том что долго набирает скорость, но зато с места может вырваться впееред. Расход бензина маленький, запчасти не дорогие но к сожелению сейчас их все сложнее найти в магазинах. Раньше это был отличный автомобиль жаль что его перестали выпускать. А сейчас он стал либо машиной для начинающих водителей либо любимым авто для тех кто не может с ним расстаться. 
