Ford Sierra 2.0 DOHC - 1990 - «Отличный автомобиль для семьи и работы»  
5
Автомобиль был приобретен в 2013 году. Состояние было не ахти (кузов), пришлось поменять пороги. Вот и все работы которые производились.О самом авто: двигатель инжекторный 2 литра, бензин, стоит ГБО. По расходу на бензине по городу около 9 по трассе 6,5-7 литров. На газу тоже самое но в два раза дешевле. Автомобиль рассматривался для перевозки разных грузов по хозяйству и работе. При сложенных задних сидениях влазит холодильник высотой 2 метра. Также свободно ложатся 3 человека, если нужно где нибудь заночевать, например при выезде на природу - не нужно тащить палатку. По ценам на запчасти можно сравнивать с ВАЗовской "классикой", но ходят намного-много дольше. С покупкой запчастей проблем нет никаких. Хорошая печка, учитывая нынешние холода... Руль регулируется по высоте и выносу, также водительское сидение регулируется по высоте. Рекомендую как первый автомобиль или не заменимый по мошник для дома и работы! 
