Lada 2114 - 2007 - «Не плохо, но есть недочеты»  
4
Ну, что начну. Права я получила уже как 7 лет назад. И всё ездила на заднем приводе, на машине родителей. И было такое, что и без машины была. Вот пришёл момент и мне взять себе машину, т.к. появилась сильная необходимость в ней. 
Выбор у меня пал на отечественный автопром, т.к бюджет был всего 130 тыс. Выбирала из 2114 и 2113. Не знаю почему ну мне очень нравиться 14))) Её внешний вид привлекал сильно. И вот начались мои поиски, за неделю я нашла для себя подходящие результаты и начала обзванивать по объявлениям. 
И вот когда я уже окончательно выбрала машину и прокатилась на ней, я поняла что это моё. Я влюбилась в эту машину. Пусть она после прежнего хозяина мне досталась с недочётами, но уже за 2 мес, что она со мной я практически их устранила.Ну вот и некоторые недочеты которые мне достались.:1. У меня ужасно тянуло машину в лево((((В итоге загнала на СТО, поменяла рулевые наконечники и сделала развал схождения. Теперь моя малышка ездит прямо)))2. Печка( самая слабость у машин этой модели). Пока ещё не сделала, но жду зп для покупки запчастей. Первым делом заметила, что под ковриком со стороны пассажира лужа от антифриза. Сказали посмотреть патрубки от печки, посмотрела оказалось, что надо менять радиатор печки..... и как можно быстрее т.к. может сгнить пол. Вот в ближайшие дни буду загонять опять в СТО.3.А вот этот недочёт случился вчера ночью((( У меня перестал гореть ближний свет((( посмотрели все предохранители всё в порядке, но свет так и не хочет появляться.П.С. Сейчас допишу отзыв и пойду заниматься ближним светом))).Ну это все недостатки за 2 мес. Использования моей малышки.))))А теперь достоинства!!!!!Их больше чем недостатков, но всех не упомнишь напишу некоторые.1. Стеклоподъемник))) В предыдущей машине у меня его не было, и теперь для меня это большая радость)))Но, вспомнила и минус.Это то что с водительской стороны если не ровно стоит стекло то при закрытии стекла приходиться помогать в ручную стеклоподъемнику. Устраняется легко. Нужно просто смазать механизмы.2. Хоть я и езжу спереди, но иногда и на заднем сидении можно по сидеть)))) Удобное, большое и мягкое сидение)))3. Расход 15 литров мне хватает при городском цикле на 180-190 км)))4. Разгон, скорость: набирает очень хорошо, а после того как поменяла масло и фильтры стала ещё резвее бегать. По трассе спокойно без напряга идёт 120-130. Но я всё же стараюсь больше 110 не ездить.Ну пока это всё что вспомнила, что ещё буду вспоминать буду дополнять здесь)))Дополнение!!!!Ну что у меня перегорело обе лампочки. А всё из-за того что у меня на левой фаре зажался проводок маленький и перемкнуло. 
