Renault Logan - 2014 - «Только в эксплуатации оцениваешь плюсы, плюсы и плюсы и один минус.»  
5
Доброго времени суток! Вот уже скоро три года, как я являюсь счастливой обладательницей новой "Рено Логан". Машину мы с мужем покупали в салоне и ее история началась именно с нас. К выбору машины подходили осознанно. Хотелось новую, так как покупать подержанную, а потом в нее вкладывать и вкладывать не хотелось. От машины хотели, что бы она уверенно вела себя на трассе и не терялась на сельских дорогах. Надежность и "неубиваемая" подвеска привлекли мужа именно в магазин "Рено", мне же не нравился ее внешний вид, пока не увидела обновленную модель. Этот компромисс удовлетворил всех.Даже не думала, что она мне настолько понравится. Зимой приятно радовала опция - подогрев сидений и обогрев заднего и переднего стекла (правда, это за отдельную плату). Кондиционер там мощный, хороший, но при его работе тяжело набирать приличную скорость (до 120 км/ч - отличная работа).Печка - отличная. В мороз заводилась как часы и быстро прогревалась.Сигнализация. Устанавливалась отдельно.Шумоизоляция. Могла бы быть и тише, причем гораздо. Если скорость превышает 130 км/ч, то ощущение мягко говоря не радуют (хотя...спасибо нашим дорогам - ездить на такой скорости по России почти невозможно). Но здесь если сравнивать с отечественными машинами - гораздо тише, с иномарками - сравнимо или громче.Колеса. Обычная штамповка с колпаками. Сменные диски (поставили на зимнюю резину) покупали отдельно. Размер шин – 185/65 R 15. Дорожный просвет (клиренс) Рено Логан – 155 мм.Цвет: благо у новых моделей цвета красивые и есть из каких выбрать.Салон. В сравнении со старой моделью, мне понравилось, что стало больше места, этого смогли добиться в том числе и тем, что магнитола стала намного компактнее, да и функций там больше. Может читать не только песни и файлы с диска или флешки, но и легко по блютусу все ловить с телефона.Обивка сидений - тканевая, но ткань хорошая, прочная. Про большее не скажу, так как почти сразу мне захотелось купить чехлы.Теперь сами сиденья. Достаточно удобные, но жестковатые на мой взгляд.Техобслуживание. Было пока один раз по регламенту (15 000 км) у представителя - 3000 рублей - заменили масло и фильтры.Багажник: мечта домохозяек - вместительный, удобный.Бензин. Только 95. Расход по трассе 5л, может 5,5л на 100 км, а вот в городе больше, литров 8. В любом случае - она не объест.Скорость: до 130 км/ч идет отлично, не замечаешь. После 150 км/ч уже чувствуется скорость и напряжение. При очень сильном ветре (штормовом) руль нужно держать крепко, что бы не занесло, но это при большой скорости.Проходимость: отличная, даже в сельской местности. Естественно, не крутой внедорожник, но едет уверенно. Правда, шины, которые были у производителя, на мой взгляд, довольно гладкие, что хорошо для трассы, но по траве могут скользить. Зимой тоже никаких проблем, даже если снег чистят плохо - есть у нас в России проблемы с дорогами, она не преподнесет сюрпризов и бодренько поедет по заснеженному асфальту оставляя позади буксовать более престижные машинки.Коврики в салон и багажник: естественно за отдельную плату. Причем салоны, где машину покупаешь накручивают цену за них более, чем в два раза (купить подобное на авторынках можно при одинаковом качестве и новизне в два раза дешевле, просто пачкать салон, когда забираешь машину не хочется, вот и платишь лишнее).Покупкой наша семья очень довольна, стоит она каждый потраченный рубль. Рекомендую. 
