AZARD Ручка КПП С рамкой для ВАЗ 2113-15 - 2016 - «дополнительный комфорт во время вождения»  
5
Привет...Продолжаю улучшать комфорт и внешний вид своей "пятнашки".Ручка коробки переключения передач на авто аксессуар не маловажный, через "ручку" осуществляется контроль и управление, между человеком и механикой автомобиля, при этом получать удовольствие от вождения возможно только когда всё работает в этом тандеме, поменяв масло в коробке решил и видимую часть управления облагородить.Заводская ручка пластиковая "вечная", но вот пыльник потерся и потрескался до дыр, найти его отдельно сложно, поэтому купил комплект Ручку КПП "Azard", для ВАЗ 2113-15. 
 Автомобильный аксессуар производится в России.  
 Надпись на упаковке заверяет, что материал натуральная кожа.Чехол кулисы действительно кожаный, качество кожи неплохое и прошит хорошо.Сама ручка, внутри пластиковая форма, обшита аккуратно кожей. 
ОписаниеОт производителяСтандартная ручка коробки переключения передач на автомобили, обшитая кожей и дополненная декоративным кожаным сарафаном, закрывающим стержень рычага КПП по всей длине.Создает дополнительный комфорт во время вождения. Легко устанавливается в салоне автомобиля. Ручка КПП "Azard" износоустойчива и легко очищается мягкой тканью. Так выглядит старая пластиковая ручка КПП и пыльник 
Новый рычаг удобно лежит в руке, приятен на ощупь... 
На мой взгляд кожа тонковата, но за пару месяцев эксплуатации внешне это никак не проявилось. 
