Chevrolet Cruze - 2012 - «Соответствует цене.»  
3
Chevrolet Cruze - машина приятная и комфортная для своего статуса. Неплохая иномарка. Друг купил почти 4 года назад. Моторы шли следующие: 1.4, 1.6, 1.8, 2 литра дизель. Я встречал только 1.6 и 1.8. Собирается модель, как и многие модели "Chevrolet" в Южной Кореи, несмотря на то, что фирма американская. Выглядит внешне круче, чем внутри на самом деле. Автомобиль несмотря на это довольно популярный. Больше у нас в Росси с недавнего времени Chevrolet и Opel не продаются.109 лошадей. Передок у автомобиля слишком низкий, чревато ударом о какую-нибудь неровность на поверхности дороги. Багажник в целом вместительный, но немножко низковат. Салон удобный, коробка передач беспроблемная. Машина всё-таки молодёжная, максимум до 40 лет ею можно пользоваться. За рулём обзор нормальный.Не советую более чем через 5 лет брать, поскольку к тому времени модель совсем устареет, плюс никакой эволюции модели на нашем рышне не предвидится. Да и конкурентов масса солярисы, корола и ещё появятся. Если покупать то в течении следующих пару лет. 
