Renault Logan - 2011 - «Renault Logan - это лучший вариант для кризиса!»  
4
Хороший автомобиль для тех у кого сложно с деньгами или также подойдет как первый автомобиль. Надежный, достаточно комфортный для дешевого авто. Большой багажник, много места в салоне, недорогие детали, а также их везде можно найти. На машине я проездил 5 лет и за это время, он еще не начал ржаветь, хотя и есть косячки. Правда и есть минусы... Это короткие передачи. Может для города это хорошо, но на трассе не очень. После 100 км/ч, автомобиль начинает шуметь, так как не очень хорошая шумоизоляция и высокие обороты двигателя. Ну а в целом, авто не плохое и всем советую.  
