Renault Logan - 2012 - «Renault logan 2012. Рабочая лошадка!»  
5
Доброго времени суток!Хочу поделится отзывом о машине, которая была в моей семье, и на которой я очень много катался и путешествуя на дальние расстояния и ездя на короткие по городу и по бездорожью на речку и по грибы.Итак, Автомобиль Renault logan 2012 года выпуска! 
Достоинства:1. Неприхотливый. 2. Никогда не подводил. Никогда не глох и проезжал все бездорожья.3. Проходимый. Разумеется для легкового седана.4. Комфортный. В дальних поездках ноги, спина и руки не устают. 
5. Экономичный. Небольшой расход бензина и стоимость расходников.6. Подвеска.7. Большой багажник. Во все путешествия всегда все помещалось.Недостатки:1. Слабоватый 1.4 двигатель, хотелось бы помощнее. 
2. Дизайн. мрачноват, как интерьер так и экстерьер.3. "Деревянный" пластик.В общем отличная рабочая лошадка. Меняй вовремя расходники, заливай бензин и рули аккуратно и все будет хорошо. 
