Hyundai Solaris - 2013 - « Hyundai Solaris - 2013»  
2
Добрый день, хочу написать про автомобиль Hyundai Solaris 2013 года выпуска. На сегодняшний день стоимость уже подержанной машины колеблется в пределах 500-600 тысяч рублей. Более, на мой взгляд, интересным вариантом данной машины является двигатель объемом 1,6 литра с автоматической коробкой передач, но это конечно моё личное мнение. Более комфортная езда при скорости 110-120 километров в час. Средний расход бензина марки АИ 92 составляет на практике 10-11 литров на 100 километров.Положительные стороны данного автомобиля: хорошая комплектация автомобиля, то есть имеется хорошее соотношение цены и качества, отличная штатная оптика со светодиодами, хорошая обивка салона, камера заднего вида, которая находится в зеркале заднего вида, качественное лобовое стекло, запуск двигателя с кнопки (не на всех комплектациях), качественная заводская покраска, двигатель довольно приемистый, которого практически не слышно, неплохая шумоизоляция, неплохая обзорность в боковые зеркала, удобный и достаточно большой багажник с функцией дистанционного открытия с ключа.Отрицательные, на мой взгляд, стороны данного автомобиля: иногда «тупит» автомат, то есть срабатывает с опозданием, скрип дверей, довольно жесткая подвеска, потребуется ремонт гидроусилителя руля («тяжелый руль»), дворники некачественные необходимо замена, в заднее стекло практически ничего не видно, при длительной стоянке на морозе через пару дней не заведешь, поэтому возможна необходимость замены аккумулятора, достаточно низкий потолок на задних сиденьях, кожаные элементы салона слишком мягкие, что приводит к их постепенному истиранию.Так, что на основании вышесказанного решать по приобретению данного авто все равно вам, удачной покупки и хороших, приятных поездок. 
