Toyota Rav4 - 2007 - «Машина супер, но требует ухода»  
4
           Машина супер, но только не забывайте в АКПП и заднем мосту и раздатке, каждые 40 тысяч, прошляпете могут потечь сальники. Машина нежная и требует ухода за собой. НЕ забывайте, что масло в АКПП минеральное и нужно его менять не позже 40 тысяч пробега, также в мостах. Льется синтетика, но сальники от нашего климата, начинают дубеть и течь. Также обратите внимание на задние амортизаторы - слабые, после 60 тыс пробега начинает подтекать - наши холода делают свое дело. Также обратите внимание на тормозную систему именно суппорта, также не забывайте менять тормозную жидкость. Заезжая в сервис попросите чтобы вам все жидкости проверяли приборами, которые показывают состояние тормозной жидкости и охлаждающей жидкости, так как если не смотрите за жидкостями в агрегатах приводит к трагическим последствиям, то есть заклинивание суппортов, лишние шумы в раздатке заднем мосту и так далее         
