Ford Mondeo - 2007 - «Удобная машина для всей семьи + много фото»  
5
           Ford Mondeo 2007 г., Бельгийская сборка, универсал, 2.0 литра бензин, механика, была куплена в декабре 2009 г. в салоне официального дилера. Пробег на момент покупки был 44 000 км. На октябрь 2012 года пробег составляет 145 000 км.Резюме со стороны моего мужчины:До октября 2012 года кроме расходников были заменены тормозные диски, моторчик заднего дворника и блок управления вентилятором системы охлаждения. Особенно хочется отметить отсутствие ремня ГРМ и все, что с ним связанно. Замена масла по расписанию – раз в 10 тысяч км (2 000 рублей, включая фирменное масло formula). Замена всех тормозных колодок порядка 4 000 рублей на 50 000 км.Машина очень резвая, несмотря на свой вес. Удобная посадка водителя, читаемая панель приборов, отсутствие дешевой отделки, едет мягко, на скорости выше ста вообще плывет. Смотрится солидно, без выпендрежа.Багажник огромный. На заднем сидении с комфортом, не упираясь в переднее сидение коленками, спокойно сидит человек ростом под два метра. В данной машине есть все максимально облегчающие жизнь водителю и его пассажирам: все стеклоподъемники, раздельный климат контроль, бортовой компьютер, передний и задний парктроник, лифт сидений, аудио система МР3, самозатемняющееся зеркало заднего вида, шторки на на стекла на задних дверях , лобовое, заднее и задние боковые стекла с подогревом, очень мощные противотуманные фары, ABS, EBD, складывающиеся электрозеркала с обогревом, круиз- контроль, подогрев передних сидений, датчик дождя, датчик света, мульти руль и это еще не все прелести этого автомобиля. Неоднократно машина пробегала за раз по 3000 км, она побывала на Украине, в Европе , в Карелии , Астрахани, и ни разу за все путешествия не подвела. Припарковаться проблематично, особенно в ограниченном пространстве, не во всякое место влезть можно, не всем водителям нравятся габариты автомобиля, но это - дело привычки. Я привык автомобилю через два месяца.Бензин кушать любит и умеет, средний расход по городу 12 литров, по трассе, если не жать на гашетку (100-140 км/ч) около 8 литров. АИ95 последнее время кушать не любит, сопротивляется разгону, поэтому приходится лить АИ98, на нем вроде все - «тьфу-тьфу» и едет и набирает.Не хватает 6-й передачи. Иногда хочется «воткнуть» следующую передачу и с удивлением обнаруживаешь, что на пятой едешь.Два огромных минуса этого автомобиля, очень низкая посадка-любого бордюра боишься как огня и поменять раз в сезон все расходники стоит около 15000-20000 рублей.Резюме – отличный автомобиль…Надежнее я еще не видел, хотя сменил много, были и немцы…Отзыв на Автомобиль Chery Fora   
