Peugeot 107 - 2008 - «Отличная экономная городская машинка для девушки»  
5
Конечно же как девушка я не влюбиться в нее не смогла. Смешная маленькая машинка оказалась достаточно вместительной, вполне помещаются 3 человека сзади. Багажник, если его так можно назвать, очень скромен, но мелочевку, пакеты из магазинов, сумки и всякий хлам вполне можно туда запихнуть. Непривычным в использовании сперва показалась коробка передач- робот (или полуавтомат ) немного тупит когда резко нажимаешь педаль газа, но привыкнув к ней, не составляет никаких проблем; езда- одно удовольствие особенно при расходе А95 в 5,5-6 л/ 100км. Конечно это немного больше, чем указано в тех.характеристиках автомобиля, но все же вполне экономно, учитывая, что даже Матис жрет ок 8 литров! И тем более при нынешнем постоянном повышении стоимости топлива! Машинка по трассе вполне нормально разгоняется до 110-120 км/час - больше не давлю, ибо негде летать на таких скоростях - в наших краях таких дорог просто нет. Да и страшно, тк на 120/130 км ее уже кидает в стороны при порывах ветра и нужно постоянно держать руль, в общем рулить уже не комфортно! 
Что особо радует! - с 2008 года вложения в машинку минимальные- замена масла каждые 10 тыс/км., на 50 и 60 тыс.км сделали инициализацию коробки (обучение). Его пришлось делать в салоне, стоимость ок 250 грн. Уже на 100 тыс. км пришлось менять сцепление. Порывшись на форумах, взяли сцепление от механики- оно в 2 раза дешевле и подошло 100%. В салоне возмущались и не давали гарантию, что сядет- но! все стало/село, машинка поехала))) Сальники/втулки и прочую мелочуху не беру во внимание. В общем уже 7ой год меня радует мой желтый роботизированный Пыж. наблюдаю их с каждым годом все больше в нашем городе. Аналогов Ситроэн С1 тоже много, Но мой рычащий мне нравится больше)  
Из минусов - летом при 30 градусной жаре кондишин не справляется, только во время езды автомобиль охлаждается, стоит заглушить мотор, как снова задуха. С работающим кондишином машина в горку едет с трудом;(Еще один минус- музыка просто отвратительная, колонки стоят заводские- радио тарахтит, диски звучат получше, но все равно не фонтан;(  
