Lifan X60 - 2016 - «Отличный автомобиль!»  
4
Всем привет! Хочу вас рассказать о моем LIFAN X60! Купил я его в 2016 году! Машина отличная, не дорогая в обслуживании. Надо только вовремя обслуживать как и любой другой автомобиль. Что сказать, я доволен! Ездию на ней каждый день. Также с семьей ездили и далеко за город. Тогда окончательно убедились, что сделали правильный выбор. Салон очень вместительный, а багажник какой большой. Все вместилось у нас! Двигатель мощный, при этом очень экономичный, по трассе получалось 7л/100км, по городу 12л/100км. Подвеска энергоемкая, надежная, автомобиль за счет своей высоты легко преодолевает преграды и проходимость у него на высоте. Кто планирует покупать Lifan, присмотритесь к модели Х60. Конечно у всех предпочтения разные, но мы всей семьей очень рады. 
