Infiniti FX35 - 2006 - «Это Infiniti. Этим все сказано!»  
5
Я незнаю как покупать эту машину сейчас с пробегом и с рук. 
Когда я купил свою в 2004 году в штатах и пригнал сюда - это была машина бомба! Да она и сегодня имеет отличный дизайн.Катаюсь на ней уже 12 лет. Опишу в 2х словах - она отличная и безпроблемная. (немного тормоза не доделали)В целом отличное стильное мощное авто.Обожаю эту машину. Служит верой и правдой.Да и менять пока не собираюсь. Полгода назад поставил ГБО (времена такие в УкраинеЧитаю о недостатках )))) Ребята вы просто ездить не умеете либо в машинах не понимаете. ))))То руль из рук то тормоза слабые, то жесткая.Это спотривная база она не может быть мягкой. Тормоза нормальные только диски надо ставить до ума доведенные. Руль вырывает из за резины и развала. ))Кстати багажник реально не большой, но его хватает.Расход вменяемый для 3,5 - 9-13 по трассе и 15-21 по городу в зависимости от стиля и погоды. (кстати я о газе) Если расход большой - чистите подачу топлива, ставьте хорошие свечи и лейте хорошее масло.Некоторые льют Кастрол из супермаркета или ХАДО и потом жалуются.Короче говоря машина отличная ))))) 
