Lada X-ray - 2018 - «Стоить ли базовая комплектация X-ray таких денег?»  
2
Довелось мне взять автокредит. Долго думал что выбрать - либо очень все дорого, либо ерунда , а не машина. От покупки подержаной машины сразу же отказался, т. к. непонятно кто на ней ездил и в каком она техническом состоянии. Устав от выбора различных моделей машин, присмотрелся к отечественному автопрому и решил брать у официалов LADA X-ray: позвонил в соседний город к дилеру автоВАЗа, договорились о приезде, благо нужно было ехать не так далеко, собрался и поехал. В итоге машину я взял в этот же день. После осмотра и обкатки хочу внести свои "пять копеек" по обзору базовой комплектации данной модели. Во-первых, колеса для X-ray можно было бы поставить побольше, для машины допустим радиус до 17R, а на базовой стояли 16R; так же не шло в подарок никаких комплектов - ни зимних колес, ни ковриков, т.е. ничего, хотя за 650000 рублей кредитных денег могли бы соизволить что-нибудь подарить. Второе, что разочаровало меня лично,так это отсутствие мало-мальски нормального дисплея с выводом параметров 16 клапанного двигателя на 1.8 литров, только на рулевом колесе установили маленький дисплейчик, который показывает текущий уровень в бензобаке, расход на 100 км и температуру окружающего воздуха.На этом не все...Идем дальше. Отсутствует кондиционер, он есть только в модели Comfort. Нет подогрева сидений и нет запуска автоподогрева двигателя. Т.е. в такой машине, сопоставимой по цене с иномаркой ( тот же Reno logan), нужно будет доплатить еще примерно 70000 р. за модель с кондиционером и задними датчиками парковки. Аудиосистема. Вместо бортового компьютера на всю панель встроена консоль аудиосистемы AM/FM со стандартными интерфейсами, таке как AUX, USB 2.0, RDS и функцией Hand Free. Можно при желании запрограммировать и сохранить необходимые радиостанции. Впечатление от звука в салоне из 4 динамиков сложилось превосходное - благодаря улучшенной изоляции нет дребезгов при повышении мощности низких частот.Цвет машины идет стандартный ледниковый, за выбор цвета мне пришлось еще доплатить 12 000 руб. - не факт что такая машина будет в наличии в автосалоне. На момент приезда на машину не было паспорта на транспортное средство, автосалон обещал, что ПТС появится только завтра. Что б не кататься, взял ту, на которую был в наличии паспорт. Общее впечатление от покупки базовой комплектации LADA X - ray осталось среднее, ожидания не оправдались. 
