Nissan Almera Classic - 2005 - «летом 100% продавать буду»  
3
           По воле судьбы, а точнее из-за отсутствия денежных средств на более достойный автомобиль, этой зимой пришлось взять данный авто (в наших широтах выбирать особо не из чего), так вот один только плюс у Ниссан альмера 1,8 л. это динамика разгона, остальное только минусы. Мой аппарат 2005 года, сборка Англия, раньше думал что руки из ОПЫ растут только у сборщиков АВТОТАЗА , ан нет в Англии свои "герои" ни чуть не хуже наших. А если точнее, то удовольствия от езды на этом авто не получаешь, по городу двигаться можно, а вот на большие расстояния тяжеловато (уровень комфорта ниже среднего): рабочий потенциал двигателя 5-ти ступенчатая МККП не раскрывает (двигатель ревет, а машина не едет), нет стрелку положить можно, но после 110 в салоне как в АН-24 (шумоизоляция отвратная) скажете: "резина", отвечу: "нет, резина отличная, ХАКА 5." Еще по двигателю, его конструктивная особенность (не на одном форуме читал) чрезмерное употребление масла. Ну и еще из минусов: сиденья жесткие, не удобные, задним пассажирам места очень мало, места в багажнике много (не знаю к плюсам или минусам отнести), ближний свет отвратительный, если бы на не поставил ксенон, то ездил бы в темное время суток на ощупь, по приборам. Вот и восторгайся от такого ............ Раньше были тазик 21099, виста и королла праворукие, вот оттуда и сравнения. Снег сойдет (июнь месяц) 100% продавать буду, летом можно и в пешем порядке.         
