Mitsubishi Colt - 2005 - «Обалденная машина, я очень довольна!»  
5
           Это моя первая машинка, и я очень довольна.Купила подержанную, с пробегом 25т.км. Думала покупаю на год-полтора, а потом заменю на более надежную. Так вот сейчас решила не менять ни на что. Шустрая, приемистая, просторная. У меня 1.6 объем движка, со светофоров стартую раньше многих иномарок. Руль удобный, настраивается.В общем не машина а конфетка.Запчасти заказывала в интренет магазине - задние колодки. Обошлось гораздо дешщевле чем через салон, так что о дороговизне японцев тоже не пожаловаться))         
