ВАЗ 2106 - 1990 - «Для начинающего водителя - самое то»  
4
Это второй мой автомобиль, после москвича, о нем я уже писал отзыв: посмотреть отзыв 
  
Купив на замену прошлому авто это сокровище, я уже догадывался, что с ним будет немного проще, хоть это так-же русский автомобиль. Я думаю, нет смысла писать про объем или лошадиные силы.- Управление. Как мне показалось - терпимое, у нас на таких автомобилях пол страны ездят и это не спроста.- Запчасти. Они Дешевые. И это главный плюс данного автомобиля, починить можно в любом гараже, так сказать из ничего.- Расход. Все зависит от того как настроен карбюратор, можно добиться и 7-8 литров на 100 км.Ну, а что еще нужно ? Сам автомобиль дешевый, можно легко купить в ''хорошем'' состоянии за 30 тыс. рублей. То, как она быстро едет это уже вопрос второй, хотя, ходят легенды как люди и до 160 разгоняются. А про салон я писать не стал, думаю каждый его видел, и сделал выводы сам.Спасибо за внимание 
