ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2011 - «За 1,5 года не пожалела о покупке. Стоит своих денег»  
4
Всем привет. Любителям фраз типа "лучше старая иномарка, чем автоваз" наверное лучше не читать - пусть и дальше продолжают думать что лучше. А для тех, кто не имеет много денег на починку иномарки расскажу о том, с какими проблемами я столкнулась за эти 1,5 года.Изначально, машину я покупала 3х годовалую, пробег 39 тыс, 8ми клапанная, объем двигателя 1,6л.Очень радует машина зимой - проходимость для легковушки отличная. Конечно, не хватает мягкости иномарки, но тут уже каждый должен смотреть по своим доходам. Перечислю что ломалось за это время - была замена печки радиатора (с работой вышло около 6 тыс.), износился ремень генератора (замена с материалами около 2х тыс), остальное по мелочи - сломался стеклоподъемник, перегорела фара. Расходники - все вовремя (масло, колеса, тосол). Я считаю что для 1,5 лет службы машины возрастом 4,5 года это вполне неплохо. В любом случае - выбирать вам. Удачи  
