Kia Spectra - 2004 - «Хороший аппарат от KIA»  
4
Владел с 2007 по 2010 год, двигатель 1,6, МКПП-5, брал из салона. Впечатления самые приятные - качество отделки, динамика на трассе, отличная управляемость, расход топлива (6,5 л на трассе при 100...110 км/ч и с работающим кондиционером), возможность использования 92-го бензина, вместительные салон и багажник, сравнительно невысокая стоимость обслуживания... Можно перечислять и перечислять. В KIA здорово подошли к адаптации своих авто к российским условиям. Зимой вообще никаких проблем с заводкой вплоть до -30 (ниже в Москве практически не бывает)... Единственный выявленный минус, который подтолкнул к смене авто в 2010 г. - это низковатый клиренс. Это затрудняет парковку возле бордюров и создает ряд аналогичных других проблем. Небольших, но раздражающих... )) 
KIA Spectra 
