Mazda 6 - 2003 - «Моя бывшая + Фото»  
3
           Охх эту машину я очень любила. Такой изящный дизайн машины, который явно выглядит дороже чем является на самом деле. Машина по технической части была просто идеальной, за 3 года езды на ней, она ни разу не ломалась, НО она очень много кушала, у меня было 2.3 бензин. Ела она конечно просто страшно. И это не единственное но. Второе и последнее не мало важное это то,что она так быстро заржавела, что просто во время полировки образовалась дырка в двери. Эта проблема абсолютно у всех мазд. Внизу(если поднять) абсолютно все ржавое. Ну а так конечно очень симпатичная машинка.  
