ВАЗ Largus - 2012 - «Женский взгляд»  
4
           Брат приобрел в прошлом году новинку отечественного производства Ваз-Ларгус.Я,конечн же,тоже порулила. На вид вполне красивенько выглядит. Внутренне состояние тоже приятное: аккуратно,места вдоволь, на заднем сиденье люди свободно могут сесть и пристегнуться. Огромнейший багажник:даже холодильник влезет (был опыт)Коробка передач удобная,руль с гидроусилителем. Вот кнопки стеклоподъемников расположены неудобно.. Что еще заметила -запасное колесо под кузовом..как я его доставать буду не знаю в случае чего.. ))Мотор не такой супербыстрый,разгоняется не так быстро. Все кочки ,ямы "проглатывает". Машина-бомба, едет при любой погоде и легко преодолевает кашицы и снег)         
