Mazda Tribut - 2001 - «почти внедорожник, или "почувствуй себя на джипе"»  
5
это моя вторая машина. до этого был оригинал, так сказать: Ford Escape 2001 года, американец. после расстования с фордом, поняла, на других машинах не смогу ездить, да и по финансам не потяну желаемый кроссовер. выбор пал на Мазду Трибьют, 2001 года, 3литра, 4wd...машиной я несказанно довольна. привод по умолчанию стоит передний, можно принудительно подключить полный, а может и автоматически полный подключится (например, на скользкой дороге)высокий клиренс обеспечивает значительную проходимость, это несомненный плюс этой машины, вместительный багажник (возила в нем холодильник ЗиЛ), просторный салон (умещается куча народу, плюс детское сидение, и собака влезла), удобство управления, коробка на руле (у меня автомат), так что можно без проблем парковаться вплотную к стене и вылезать через пассажирское сидение (и такое иногда бывает в наших переполненных дворах, хорошо не через багажник).единственный минус всех машин этого ряда (Трибьют, Эскейп, Маринер) это как ни настраивай зеркала, слепая зона все равно останется, поэтому при маневрах приходится изрядно крутить головой. но в любом случае, эту машину я не променяю ни на какую другую! 
