Volkswagen Passat - 1993 - «Машина на века!»  
5
Это машина одинаково хорошо подходит как для новичка, так и для опытного водителя. Более надёжного автомобиля я не встречал в своей жизни. Надёжный друг в дальней дороге. Очень не прихотливый к обслуживанию. Детали - не проблема вообще, их полно на рынках. Кстати если за ним ухаживать, следить, то затраты на запчасти будут минимальны. По кузову тоже хочу сказать что проблем особых нету.Отъездил на своём 8 лет и даже зимой. В дороге ниразу не ломался и ночью нигде не стоял. Одним словом этот автомобиль, а рабочая лошадка. 
