Lada Vesta SW Cross - 2017 - «Автомобиль, который не имеет прямых конкурентов»  
4
Спешу поделиться своим отзывом о LADA Vesta SW Cross. Автомобиль, который на сегодняшний день не имеет прямых конкурентов в своём сегменте. Стоимость моего универсала 860 тысяч рублей, комплектация весьма богатая за такие деньги: обогрев лобового стекла, круиз контроль, камера заднего вида, парктроник, роботизированная коробка передач. Замечу, что робот требует привыкания, мне потребовалось проехать 500 км, после чего управлять автомобилем стало легко и комфортно. Из достоинств также хотелось бы выделить большой багажник и высокий клиренс – нет проблем при обильных снегопадах. Недостатка только два: недостаточная фиксация дверей при открывании и дурацкая конструкция форсунок омывателя (брызгает одной струёй, а не распыляет по всему стеклу) В общем, покупкой доволен. 
