Opel Corsa - 2008 - «Лучшее соотношение цены и качества!»  
5
Еще с детства я мечтал иметь автомобиль, и несколько месяцев назад эта мечта осуществилась! 
На природе.К выбору авто я отнесся со всей ответственностью. Я очень тщательно подбирал модель именно под себя, а также под мою семью. И мой выбор пал на Opel Corsa. Ведь этот автомобиль просто идеально сочетает в себе соотношение цены и качества. 
Зимой.Характеристики : 
Салон.Год выпуска: 2007. 
Задние сиденья.Тип кузова: Хэтчбек.Трансмиссия: механическая.Привод: передний.Двигатель: бензин, 1395 куб.см, z14xep, 90hp.Плюсы авто:1. Комфорт (обогрев сидений,руля).2.Устойчивость (В сложных дорожных условиях, очень уверено держится на дороге).3.Экономичность (потребляет относительно мало бензина).4.Безопасна (имеет высокую оценку безопасности).5.Просторная ( внутри очень просторно,для такой малогабаритной машинки).Минусы авто:1.Электрика (пожалуй самое слабое место у этой машины).2.Шумоизоляция.Итог: Что мы имеем? За относительно небольшую цену мы получаем вполне солидный автомобиль среднего класса, который подходит абсолютно всем. 
