Lada Granta - 2017 - «Лучший автомобиль - новый автомобиль! ( Г. Форд )»  
4
Гранта была приобретена 3 июня 2017 года, первые впечатления от внешнего вида нового автомобиля очень хорошие. При поездке домой из салона г. Екатеринбурга в г. Новоуральск масса новых впечатлений, двигатель 8 клапанный с облегчённой поршневой группой 87 л.с. проявил себя довольно шустрым и приёмистым, коробка механика, довольно шумная особенно на второй передаче ( сразу по приезду домой решил лично убедиться что с маслом в коробке всё хорошо, уровень масла оказался в норме) , так же переключение скоростей уже тросовое и довольно чёткое, задняя передача уже не рядом с первой! Электро-усилитель руля довольно чётко работает и на трассе не плохо себя проявил. За девять месяцев пробег составляет почти 10000 км. Поломок пока не было! Т.О. 0 провели на 3500 км. неделю назад заменил масло на NGN. Весной после дневной оттепели и ночных заморозках, периодически заводятся сверчки то где то в торпедо , то в районе задней полки. Внутреннее пространство для водителя и переднего пассажира вполне приемлемо а вот для задних пассажиров тесновато, особенно после эксплуатации Форд c-max. Особенно довольна моя жена, с её маленьким ростом ей вполне комфортно за рулём, даже без регулировки водительского сиденья по высоте. А вот руль регулируется по высоте. Обзор хороший во все зеркала и впереди. В общем нас данный автомобиль пока не успел разочаровать. 
Лада Гранта Облако 
