ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2011 - «На пару лет,не больше!»  
2
           Хотели добавить с мужем денег и купить иномарку,но взбесило то,что все бюджетные иномарки нужно ждать как минимум 7 месяцев....Ждать не хотелось и решили взять калину в самой дорогой комплектации на то время за 386 тыс.Купили.Сначала все вроде нравилось и движок 98 л.с. после 74 лошадей на старой реношке радовал...и навигатор встроенный,и лобовуха с подогревом,все есть что нужно в общем.Подвеска конечно ужасная,жесткая на кочках с легкостью пробивается с хрустом....на реношке было заметно лучше...потом появился шум и сверчки...Магнитола штатная глючит и мп3 не воспроизводит ,навигатор и сам дисплей тоже стал иногда не включатся,приходится глушить и заводить заново.Багажник маленький.Ручка мкпп как приближается к 3000 оборотам ужасно трещит,на то не смогли ничего с этим сделать,сказали типо:это же калина,что вы хотите...Через год сгорел генератор,поменяли по гарантии,так же отвалился один молдинг.Сейчас думаем надо менять машину двух лет с нее хватит,хотя у нас всего 8 тыс пробег.Машина для стариков на дачу ездить,молодежи лучше все таки иномарку покупать.         
