BMW 320 - 1995 - «Хорошая контора»  
5
           Когда приобретала автомобиль, позвонила в компанию РусБестАвто, воспользовалась услугой выездная диагностика автомобиля перед покупкой очень профессиональные ребята там работают. Приехал специалист посмотрел машину вдоль и поперек и посоветовал мне ее купить. Мне как девушке было приобрести автомобиль самостоятельно просто нереально. Могу сказать только спасибо, спасибо, спасибо. Машинка супер, езжу уже 6 месяцев, за все это время пришлось поменять только масло!!!         
