ВАЗ 21213 - 1997 - «Вечный автомобиль! Время идёт, а он не меняется. В хорошем смысле...»  
5
Всем привет!Хочу рассказать об одном из автомобилей, который есть у меня и на сегодня "пережил" все остальные из тех, которыми я владел когда-либо. 
Нива ВАЗ 21213Собственно, он в любом случае был бы рекордсменом, так как купив его, продавать я уже не собираюсь. Просто нет смысла, если захочу избавиться - проще сдать на металлолом. Но это вряд ли.Автомобиль я купил, когда ему было уже девять лет. Предвижу скептическое настроение читателей - купить Ниву, это вообще для многих непонятно, а для многих остальных сродни подвигу. А уж Нива б/у совсем хлопотная машинка.Но так сложилась жизненная ситуация, что мне срочно понадобился автомобиль, а тот, на который я засматривался, пока не мог себе позволить. Ну а так, как мне все равно нужен был ещё автомобиль попроще, так сказать по хозяйству - "вода, дрова, помои", решение было принято.Нива Шевроле, как вариант, сразу был отвергнут. Дорого, да и проходимость по сравнению с классической Новой хуже. А для меня это было важнее, чем комфорт (справедливо только для этой машинки).Поначалу попробовал посмотреть несколько ВАЗ-2121, то есть самый первый выпуск, но быстро понял, что среди "динозавров" ловить уже нечего. Тогда стал искать посвежее, с двигателем 1,7 литра и обязательно карбюраторным. Такой вот консерватизм я проявил при выборе.На самом деле все просто - хотелось иметь недорогой в обслуживании и очень надёжный автомобиль, который, при случае, и в лесу починить можно.И вот, после нескольких просмотров я стал обладателем этой зелёной машинки за смешные 70 т. р.Двигатель, как я уже упоминал, карбюраторный, 77 л.с. для Нивы с ее коробкой и разделкой этого вполне хватает. Максимальная скорость по шоссе может достигать 140 км/ч, но я так не езжу. Сейчас комфортная скорость для моей машинки 90-100 км/ч. 
Двигатель Нива 21213На неровной дороге из-за короткой базы Нива может "козлить", но если правильно выбрать скорость, от этого можно избавиться. Конструкция рулевого управления, казалось бы, должна заставлять машинку "рыскать" по дороге, но этого нет. Управляемость хорошая.Впечатляет разгон - до 40 км/ч с места Нива обгонит многие марки и модели ( кроме болидов Формулы-1) )). Сочетание полного привода и коробки с подобранными передаточными числами позволяет это.Но это не самое главное. Самое ценное в этом автомобиле проходимость. Если установлены соответствующие дорожной (или лучше бездорожной) обстановке шины, проходимость абсолютная. Главное, не заглохнуть при проезде препятствия. А вот здесь карбюраторный двигатель очень удобен. Можно перед преодолением бездорожья прикрыть воздушную заслонку, установив частоту вращения коленвала примерно 1500-1700 об/мин, а потом штурмовать. При этом газ добавлять понемногу. Пролезет через любую грязь, если на брюхо не сядет. Но тут тоже постараться надо, чтобы посадить. Все-таки просвет в 24 см, короткая база и почти полное отсутствие свесив спереди и сзади, обеспечивают отличную геометрию.Салон я бы назвал аскетичным. Багажника как будто и нет - очень маленький. даже запаска не помещается. Место ей отведено, как и в ВАЗ 2121, под капотом. 
Запасное колесоВообще трехдверная нива - автомобиль для двоих. Хотя мы и впятером за грибами гоняли в лес.Машина в момент покупки была на ходу и даже в неплохом состоянии, но все-же через четыре года эксплуатации потребовался капитальный ремонт двигателя.Дело в том, что кто-то из предыдущих владельцев уже, видимо, пытался что-то делать. Это было заметно (еще бы! Поршень был совсем другого размера), когда я разобрал двигатель. Но, скорее всего, "прямизны рук" не хватило. Перегородки между кольцами и сами кольца в 4-м цилиндре сломало и стенки задрало со страшной силой.Я, разобрав двигатель, отдал его в ремонт на завод, где его "откапиталили", поставив новую поршневая группу, вкладыши коленвала. Соответственно, цилиндры расточили, нанесли хон. Для сборки я купил все новые патрубки, шестерни, цепь, термостат. В общем двигатель встал, как новый. Старые штатные сиденья я выбросил, установив сделанные на заказ с подогревом. 
Купить Ниву б/у в хорошем состоянии - большая удачаСо временем ещё и заменил штатные приводные валы с карданными передачами на валы с ШРУСами вместо карданов. Вибрации практически не стало. Переделал шумо- и теплоизоляцию. 
ШумоизоляцияВот так, вложил в автомобиль ещё 50 т.р. и немного старания, а теперь у меня практически новая Нива, лучше заводской. Очень комфортная, если закрыть глаза на отсутствие кондиционера и ГУР.Ну а в умелых руках такой автомобиль может служить вечно. 
