ВАЗ 2107 - 2003 - «Не роскошь, а средство передвижения»  
3
А сейчас я поделюсь с Вами своим отзывом на данный автомобиль. Познакомилась я с этим чудом отечественного автопрома в далеком 2009 году, когда получила права, и папа подарил мне данное транспортное средство со словами "Учись...". "Учиться" мне пришлось на ней 4 года, т.к. не представлялась возможность приобрести другое авто, и я предпочитала "лучше так, чем на общественном транспорте". Ну, что я могу сказать... Конь - огонь! Поскакать по полям - пожалуйста. Привезти с дачи картошку - да на здоровье. Запчасти почти даром, ремонтируется "отверткой и молотком", но... комфорта никакого, разве что музычка из магнитолы, которую вы сами же и установите (ну или, скорее всего, уже с ней и приобретете). Гидроусилителя руля в ней нет, за то при езде тренируются мышцы рук. Тормоза тугие, за то тренируются мышцы ног. По трассе можно и разогнаться, если нервишки крепкие, но на обгон идти не рекомендую. В общем, для нарабатывания практики вождения - милое дело, после этого аппарата сможете ездить хоть на чём, да и не жалко, если покоцаете. Ещё дедушкам-дачникам могу порекомендовать - дешево, сердито, до места назначения доставит. 
