Kia Rio - 2014 - «цена=качество!»  
4
Если вы рассматриваете этот автомобиль к покупке, то хорошее вложение средств! 
относительно хорошие комплектации от своих конкурентов. даже в базовой версии есть кондиционер. за время 4-х летного использования, могу выделить надежность, хорошею устойчивость машины в поворотах. Хорошо управляется, но в зимнее время бьет рулевая рейка, что доставляет дискомфорт после долгой езды. если говорить о расходе, то на трассе супер, в городе расход увеличивается до стыдного! шумоизоляция машины хорошая, но на летних колесах! а теперь факты: если рассматривать обьем двигателя 1.4 то это откровенно мало, а при этом если работает кондиционер то совсем все плохо! такая же история с пятью людьми на борту. обслуживание машины дорогое только у официальных дилеров.  
