Lifan X60 - 2013 - «Лифан-это не доработаный авто.»  
3
С автомобилем Lifan X60, я познакомился не давно и очень был огорчен. Сам по себе авто выглядит симпотично, спортивно, молодежно, но сколько бы я его не лелеял, этот автомобиль я навсегда вычеркнул из жизни, да и вообще впрочем весь китайский автопром. Начну с того, что у автомобиля не рассчитана геометрия подвески, он легко закапывается в грязь. Металл силовых агрегатов очень мягкий, поэтому если ты любитель гонять по ямам, то скоро придется тебе ехать в сервис перебирать подвеску. В салоне пахнет дешовым пластиком, от вони которого не спасают даже приятно пахнущие "вонючки". Панель приборов выглядит простенько, а задний диван до того жесткий, что возникает ощущение, что сзади сидишь на деревянной лавочке. Во время движения, откуда-то сзади, доносятся скрипы пластика. Рассход по городу примерно 9 л/100 км, что впрочем приемлимо, лил АИ-95, от него двигатель лучше работает. Так что вот, поездил я на этом китайце 3 месяца и продал его с трудом, занял еще денжат и купил Киа Спортейдж полноприводный с отключаемой раздаткой и теперь проблем не знаю. 
