Renault Logan - 2007 - «Очень неприхотливая машинка.»  
5
           За все время эксплуатации ни разу не ломалась. Она съедает все неровности. Очень проходимая машина. Неприхотливая. Способна удивить в хорошем смысле слова. У Логана очень вместительнвй багажник. На заднем сиденье много места, ведь машинка широкая. Могут сесть 3 взрослых человека. Простая панель управления без ненужных нафинг наворотов. Мягко идет. Съедает все неровности!!! Удубно парковаться. Все критикуют логан за дизайн. Но это единственный недостаток этой машины. Железо хорошее. Вообще не ржавеет. Двигатель тихий. Очень мягкое сцепление. Для кого-то это минус. ТО на Логане делались по расписанию. Идеальная машина для поездок на дачу. На Даче Логан на дачу))) И естественно на удачу))) Всем советую=)))         
