Audi A4 - 2012 - «Неоправданно дорого»  
4
Пишу отзыв об автомобиле Audi A4 B8 2012 года. Комплектация 1.8 турбо на автомате. Покупал новой в салоне за 1.200.000 по акции, в 2014 году данная комплектация стоит 1.512.000.Ну начнем, до этого была ауди а3. И проездив три года и не поменяв ничего в ней, я решил приобрести себе новую четверку. В декабре 12 беру новую в коричневом цвете. Все нравится, быстрая, красивая. И тд. Потом с течением времени стал замечать что не так уж тут и хорошо. Металл такой же как на вазе, тонкий как фольга, гнется при малейшем давлении. Тканевый салон за такие деньги, нет ни навигации ни тв, монохромный дисплей, музыка плохого качества, это ладно. Но через ровно месяц со дня покупки, был обнаружен заводской брак в подвеске. Все поменяли, норм. Потом с места стала рвать и прыгать по дороге как будто там 800 лошадей. Диагностика ничего не выявила. Задняя скорость сильно тупит.Вывод: качество немецких автомобилей в последние 5 лет, очень плохое, они нацелены не на надежность, а на постоянные траты. 
