Renault Megane - 2005 - «Высокий уровень комфорта.»  
5
           Машину вчера пригнал муж, я просто в восторге, она просто огромная, там много места если сравнить ее с нашей бывшей Ваз 2112. Красивая и элегантная, больше всего меня удивил датчик дождя, если хоть маленькая капелька дождя упадет на лобовое стекло, дворники автоматически начнут чистить секло, так же датчик света. Весьма большой обзор, сидишь как в аквариуме Понравился встроенная магнитола не нужно постоянно обновлять изношенные годами магнитолы. Есть кондиционер, летом он как всегда кстати, машинка имеет большой багажник, думаю коляска детская там уместится, сложенная конечно же. Оценка такой машине только 5+.         
