Chery Tiggo - 2012 - «Во времена моего пользования был отличный авто »  
4
Авто покупался мною в 2011 году. Для тех времен в нашей стране считался довольно неплохим по внешнему виду. К тому же экономный движок 1.6 и на механике. Расход выходил около 8 литров по трассе. Эксплуатировался 2 года. За это время менял лишь расходники и масло. Автомобилем остался доволен. Часто выезжал на природу отдохнуть и порыбачить. Большой клиренс и просторный салон оказались очень даже кстати. На тот момент соотношение цена и качество устраивали. Теперь есть варианты куда привлекательней. Мнение мое таково. Машина хорошая, но время ее прошло. 
