Nissan Tiida - 2012 - «В целом, не плохо!»  
4
У нас Ниссан Тиида 2012г.в. 1,6 с АККП. Брали в замен Рено Логана. Очень хорошая машинка. Симпатичная, шустрая, с виду компактная, салон вместительный. Мы приобрели её со всякими наваротами: круиз и климат контроль, салон комб.кожа, подушки безопасности, омыватели фар, датчик дождя ( который, кстати, несколько тормозит), подлокотники откидные и прочая мелочь. Цвет взяли белый.После Логана, дорожный просвет кажется низковатым, но не критично. Расход нормальный, особенно в зимнее время, когда без кондёра ездием. Проблема у нас вот какая возникла: периодически загарается PS на панели приборов и руль не повернуть, нужны гигантские усилия. Причём загарается и гаснет неожиданно, и руль соответственно тоже заедает и отпускает так же. Это указывает на неисправность электроусилителя руля. В сервисе причину не находят. И это раздражает. То ли брак заводской, то ли что? Бывает пол года ездием нормально и вдруг PS!Это единственный существенный минус. Всё остальное устраивает вполне. 
