Renault megane 1 - 2002 - «Резвая машинка»  
4
Машина офигенная. Хоть и езжу редко, но на могу нарадоваться. досталась мне тяжким трудом, 5 лет стояла на стоянке - ждала меня, никто на ней не ездил. Самое интересное что через 5 лет простоя она завелась,только заменили аккум и свечи. работает как часы. если что то сломалось, то чаще всего это просто сгоревший предохранитель, который меняется в течении 3 минут. 
салончикУдобный салон, огромнейший багажник, кондиционер, бортовой компьютер, машина большая и вместительная - все это очень не плохо для машины 2002 года.Замена лобового стекла обошлась в 4000р, вставка задней форточки-750р. заменили масло,воздушный фильтр, залили все жидкости - все это тоже в разумных пределах.Обслуживание машины и недорогое,но и не дешевое..некоторые запчасти даже подходят от советских машин.так что смотря что сломалось.За столько лет машина не стала ржавой,ржаветь стали только колесные арки. Иномарка уж и есть иномарка -Это не ВАЗ,от которого за 10 лет ничего не останется(я имею ввиду кузов).Машина-это средство передвижения, ты должен выйти из дома,сесть в машину и доехать туда куда тебе надо с комфортом и быстрее автобуса.Эта машина сочетает в себе и стиль и качество. 
