Hyundai Solaris - 2014 - «Комфорт состоит из мелочей (дополнено 25.11.2015)»  
5
После учебной езды на подержанных иномарках настало время прикупить НОВЫЙ автомобиль. С учетом бюджета и требований к новому авто выбор пал на Hyundai Solaris 2014 1,6 АТ в комплектации Comfort с пакетом Расширенный.На мой вкус и цвет, автомобиль вполне соответствует отданным за него деньгам. Безусловными плюсами считаю следующие:- при массе чуть больше 1,1 тонны 123х лошадок вполне хватает для резвости при обгоне. Да, это не 238 лошадей Мазды, где чуть тронул газ и полетели, но на и на Solaris'e все маневры удаются.- подвеска на крепкую "четверочку" (жестче, чем в Nissan X-Trail'е и мягче, чем в Mazda СХ-7), по ямам я летаю регулярно (забываю их точную дислокацию), причем порой так, что открывается лючок бардачка для очков, пока подвеска все терпит.- юркость и легкость руля дадут фору многим малолитражкам,- шумоизоляция не требует доп. вложений,- расход cкорее скромный - в среднем 7,5-8л, и напрямую зависит от стиля вождения: если я не хочу куда-то ехать и еду в стиле "водитель очкун" со средней скоростью 80 км по сельской дороге без светофоров, то показывает 7,3л/100км (однажды видела вообще чудо - 6,7л/100км зимой). Если еду живо - 100-120км и затеваю шашки-обгонялки с резкими ускорениями, то может быть и 9л/100км, если постоять часок в пробке с включенным кондиционером и музыкой, то и 11л бывает, но по сравнению с 18-19л/100км у Мазды СХ-7, для меня это все равно весьма скромный расход.- аппетит непривередливый - ест АИ-92,- хороший ближний и нормальный дальний свет с учетом высоты а/м,- в салоне есть все, к чему можно успеть привыкнуть за время езды на машинах выше классом, но древнее годом выпуска. Разве что нет раздельного управления климат контролем, но если Вы обычно ездите без хоровода, то этот недостаток неактуален.- клиренс не хуже, чем у некоторых паркетников - 16см,- о коробке/ходовой/двигателе и прочем не пишу, т.к. на данный момент нареканий к ним нет. Работает все исправно и никакими особенностями отмечено не было, что тоже скорее плюс))Ну и про искусство мелочей: на этом скромном автомобиле есть электроподъемник крышки багажника, управляется с ключа, что удобно, если Вы с покупками .....да и вообще приятно на фоне отсутствия аналогичной опции в более дорогих а/м Hyundai. Скажем на Hyundai Santafe 2013г. в максималке этого нет, хотя стоит она почти в три раза дороже нашего скромного друга))Про минусы:- отсутствие противотуманок. Мне в голову не могло прийти, что в таком приятном во всех отношениях автомобиле их может не быть... доступны они только в максимальной комплектации Elegance с пакетом Свет (!!!). Так как ездить приходится не только по городу, но и по дорогам без искусственного освещения в любую погоду и время суток, то, думаю, не лишним будет поставить их самой))- если хоровод все же забирается в машину, то может жаловаться на жару-духоту на задних сиденьях даже при работе кондиционера на полную мощь. Обдув задних пассажирских кресел в Solaris'e не предусмотрен.Про ТО:ТО на Solaris имеет абсолютно среднюю стоимость и ничем выгодно не отличает его от других автомобилей. У официальных дилеров ТО-1 стоит 11000руб. (если у Вас есть скидки на работы, з/ч, то и меньше). К слову, на VW Amarok аналогичное ТО стоит 14000руб., так что большой разницы я не вижу.В общем, плюсов пока, очевидно, больше, чем минусов. И еще...самое главное, почему я рекомендовала бы это авто: несмотря на то, что Solaris'ов кругом пруд-пруди и что автомобиль в общем-то считается очень бюджетным, на дороге я не чувствую себя в нем ущербно. Нет такого, что где-то он не идет, не берет, не тянет. Со всеми своими задачами он справляется.. Ездят на нем и мужчины, и женщины, и молодежь, и взрослые люди. Так что причин для скорой смены авто пока нет - будем ездить  
***Прочие отзывы на авто- и мото- технику:Квадроцикл Stells ATV300B Недорогой квадр для непритязательных пользователей с автотехнической жилкойКвадроцикл SYM QuadLander 200 Маленький и шустрый, но, увы, непроходимый...Hyundai Santa Fe 2014 - О чем полезно знать ДО покупки данного автомобиляBMW F 700 GS 2016 - Далек от рекламных обещаний производителя...крайне далек))Mazda CX-7 2011 Моя первая и последняя МаздаПитбайк KAYO 140 Хорош для новичков и скучноват для всех остальных 
