Citroen C4 - 2008 - «Машинка - мечта»  
5
Ситроен с4 купе – моя первая машина. 
Покупала ее как тренировочную, но в итоге не могу с ней расстаться вот уже 4-ый год.За что я ее так люблю?- Интересный спортивный дизайн (конечно, на любителя, но мне нравится),- Вместительный салон. Очень много места спереди для ног, пассажирам сзади тоже комфортно.- Объемный багажник. А если его разложить, то можно запихнуть даже мебель. Лично я возила стеллаж из Икеи.- Мощный движок. Не знаю, как для мужчин, но для девушек точно более чем.- Хороший звук в машине. Штатная система вполне хороша.- Мультируль, круиз контроль и удобное расположение кнопок подогрева сидений.- Недорогое обслуживание. Без минусов тоже не обошлось. А именно:- Большие двери, на парковках иногда бывает проблематично парковаться, т.к. машинке нужно много места по бокам.- После определенного пробега начинает пинаться коробка передач – бич всех ситроенов и пежо. Впрочем эту проблему можно устранить.- Авто низковато и жестковато.- Машина – "обжора", "кушает" много масла и топлива.- Неэкономный расход омывающий жидкости – выливает сразу много на стекло.Вывод: из бюджетных моделей хорошее соотношение по критерию «цена-качество»,очень комфортна, заметный дизайн. Рекомендую начинающим водителям. 
