Mercedes-Benz W124 - 1991 - «настоящий друг»  
5
           Друзья познаются в беде, этот автомобиль ни разу меня не подвел, он везде меня выручал. Даже когда я зимой заливала в него летнюю солярку он ехал. Хотя немного сопротивлялся. При складывали задний ряд сидений, получался грузовой фургон (кузов универсал). Даже однажды вместил 11 человек, всем хватило места. Очень мягкая подвеска, хорошая шумоизоляцию. Очень теплый раздельный отопитель. Очень тяговитые двигателя, даже после приличного пробега за 300 тыс. км. Кроме фильтров и масла ничего менять не приходилось.Правда есть один маленький минус, значок на капоте «прицел» постоянно воруют.         
