ВАЗ 21099 - 2001 - «Хорошее начало! »  
4
Летом 2014 г. подкопил деньжат и начал поиски своего первого автомобиля. Мой бюджет - 60.000 руб. совсем немного, и именно поэтому было решено начать поиски среди отечественных автомобилей. Изначально планировал приобрести Ваз 2107. За 60 000 р. нашёл семерочку ХТС с инжектором, но после небольшого тест-драйва понял - не моё. Было решено продолжить поиски и как оказалось не зря! Мой выбор пал на Ваз 2109. В первые же дни начали осмотр нескольких вариантов. Наткнулся на ВАЗ 21099 (карб), 2001 г. пробег 213.000. очень он мне понравился, можно сказать влюбился с первого взгляда  Выкупил я свою 99, заменил датчик вентилятора в радиаторе и был самым счастливым человеком)) До того момента пока стартер не начал компосировать мозг. После недолгих махинаций, стартер решено было заменить на редукторный. (Чебоксарский). С момента замены стартера, поломок больше не было. Проехал уже чуть более 3000 км, к автомобилю претензий нет. Заводится отлично, расход по городу 9 л. по трассе немного меньше, масло не кушает, не перегревается... Салон удобный, я со своим ростом 189 см. чувствую себя комфортно, правда пассажиру сзади приходится тесновато ) В машине бывший владелец не курил, сам не курю, соотв. в салоне нет никаких неприятных запахов. Приборная панель на Самарской серии имеет особенность скрипеть, греметь и издавать подобные звуки... Но бывший владелец моей 99 проклеил резиновым уплотнителем стыки приборной панели и гремела она уже намного меньше, нежели раньше). Самый главный минус - авто быстро гниет... Пороги, дно, целые! Но крылья, нижняя часть дверей и др. больные места очень "хорошо" гниют. Наверняка, данный ньюанс можно исправить путём покрытия автомобиля антикоррозийкой, но мой ограниченный бюджет не позволяет мне сделать оное. В целом, автомобиль неплохой! А за свои 60.000 руб. даже очень) Так что, если вы выбираете первое авто и ваш бюджет менее 100 000 руб. Можете смело брать Ваз 21099. 
