Москвич 2140 - 1982 - «Папа купил автомобиль!:)»  
3
           Замечательная машина, главное, что машина и ездит. Но это все, конечно, осталось в далеком прекрасном советском прошлом. Помниться, как я встал сутра, побегал по квартире, отца не было, а мать сказала, что он скоро будет, вернее приедет на нашей машине. У нас не было до этого момента машины и я почти полдня пробыл на балконе в ожидании отца. И вот, наконец, во двор заехала машина - это был синий москвич. Подъехал к нашему подъезду, я же уже мигом был внизу. Это было просто счастье. Сравнивая с современными модными авто, москвич имел огромное число минусов, но тогда это была очень даже популярная машина, которой стоило гордиться. На ней и в столицу прокатиться, и на море дикарем съездить, просто к друзьям в дальний конец города, картошку с дачи привезти. Да, на то время - это была полезная вещь. МАШИНА!         
