Kia Rio - 2013 - «Отличный  аппарат в соотношении цены и качества. »  
5
В данном отзыве рассматриваю Kia Rio 2013 года,базовая комплектация - объем двигателя 1.4, механика. При смене машины встал вопрос о покупке бюджетного, вместительного, и при этом стильного авто. После длительных скитаний по автосалонам выбор пал именно на Rio.Даже в своей базовой комплектации авто привлекает к себе внимание: есть все необходимое.Для своего 1.4 на механике машина довольно динамичная, не тупит на высоких оборотах. Характеристикам по паспорту соответствует. Расход по трассе самый маленький у меня получался 5,7 литров, и это при том, что работал кондиционер. Заправляюсь 95 бензином, можно заливать и 92, но мне не хочется эксперементировать с двигателем.Зимой и летом заводится с полоборота, ни разу не просила прикурить (очень рада, потому что никогда этого делать не приходилось))). Руль мягкий, информативный, на скорости 170 из стороны в сторону не бросает, на поворотах ведет себя адекватно. Машинка маневренная,залезет в любую дырку)) Клиренс позволяет залезть на невысокий бордюр, днищем не чиркает.Багажник радует - на 500 литров!!! Залезет туда много чего.Очень нравится обзор по зеркалам заднего вида : можно заглянуть практически себе под колеса!! В условиях спонтанной парковки очень помогает.В салоне места достаточно. При росте 175 см.комфортно сижу за рулем, и если при таком положении кресла сажусь на заднее сиденье, коленки в спинку не упираются.Сигнал незастегнутого ремня мелодичный, трезвонит где-то минуту,потом замолкает, хотя я обычно всегда пристегиваюсь.За полтора года использования по авто нареканий нет, пробег 13 тыс.Дизайн агрессивный, а не слащавый - самое то! Если сравнивать с базой одноклассников, то Rio одерживает вверх. Не буду перечислять все опции - это можно посмотреть на сайтах дилеров.Единственное, чего не хватает в базе - обогрев сидений и лобового стекла, а так же нет часов))) мелочь, но все же...эх поскупились корейцы) Автомобилем очень довольна! За эти деньги достойной альтернативы на мой взгляд нет. 
