Mitsubishi Pajero - 1996 - «Отличный пыжик для семьи и активного отдыха! Женский отзыв без технических характеристик)»  
5
Здравствуйте, хочу поделиться своим женским мнением о нашей любимой машине.Джипа мы приобрели 2 года назад и с тех пор никогда не пересядем на легковой автомобиль. Это огромная разница и большие преимущества, сделали наш автомобиль незаменимым! Это идеальный вариант для большой семьи с детьми и животными.Поверьте, в этой машине найдется место всем Наш паджерик, 1996 года выпуска, но выглядит идеально. Так как японцы славятся качественным автотранспортом. Удобный и комфортный салон,где с легкостью могут поместиться 7 человек. Но мы две дополнительные сидушки сняли за ненадобностью, так как у нас только один сын. (да и тот уже взрослый)Есть большой автоматический люк на крыше, очень классно смотреть на звезды)) Все сидушки раскладываются в один большой диван, что очень удобно при длительных поездках. Есть возможность прикрепить дополнительный багажник на крышу, но нам хватает того который в машине.Автомобиль очень удобен для перевозок. Перевозим в нем все, начиная от стройматериала и заканчивая мебелью.Машина удобна для путешествий и выездов на природу. 
 Много места, отличный обогрев переднего и заднего салона. Что очень комфортно для маленьких детей.Отличная проходимость, но муж злоупотребляет этой возможностью. И иногда это не всегда заканчивается удачно. Зато теперь он все таки знает эту грань  
Я живу в том городе, где отечественного транспорта слава богу практически уже нет.У нас не в почете автомобили российского производителя. Поэтому ездим пока на японских  
