ГАЗ 3102 - 1986 - «Волга 3102 - былое величие легенды!»  
5
           Здравствуйте! Сегодня пару слов хочу сказать про Волгу 3102. Увидел отзыв, сразу появилась ностальгия и вдохновение - вспомнил нашу служебную Волгу, которая была в нашем отделе 3 года назад.Впринципе, Волгу знают все, все плюсы и минусы тоже хорошо известны: качество сборки ужасное, гниёт очень сильно, зато вполне комфортабельная, большой салон сзади и очень мало места у водителя, большой багажник, но добрую треть занимает запасное колесо, недорогие запчасти, но ужасного качества. Казалось бы сколько парадоксов, но Волг миллионы, они до сих пор ездят, и будут ездить, служить своим хозяевам ещё очень и очень долго!Особенностью же 3102 является внешность и немного не стандартный двигатель - внешность посолидней, чем у базовой десятой Волги - отдаёт прежним величием и солидностью. А вот двигатель немного проблемный (это я про родной форкамерный, а не про современный 406-й).В общем - машина как машина, имеет право на существование, выглядит даже сейчас вполне интересно, прекрасно поддается тюнингу и ремонту, даже гаражному.Рекоммендовать или нет я не знаю - время то уже не то, но всё же скорее да, чем нет!         
