Kia Sephia - 1998 - «Отличный авто за свои деньги»  
4
Начну с самого интересного, того на что будущие владельцы авто обращают внимание в первую очередь - цена. 
Цена на Kia Sephia в рестайлинге 96-98 г.в. колеблется от 50 до 100 тыс. рублей. Авто в отличном состоянии реально купить за 80 000 рублей (по состоянию на 2017 год). 
А теперь давайте рассмотрим много ли это для ~20-летнего корейца или нет.По надежности Sephia не уступает японцам тех годов. Еще бы, ведь платформа одна - Mazda BG, на которой построена Mazda 323. Двигатель тоже не вызывает нареканий - Mazda B5 объемом 1,5 литра и мощностью 80 л.с. (по факту имеем 88 л.с.). Нового тут нет ничего, практически полная копия классического японского двигателя B5, который ставили на различные автомобили вплоть до 2010 года (а может и сейчас еще ставят). Двигатель отлично крутит с низов, пик момента уже на 2500 оборотах. А вот при приближении к 4000 тяга пропадает. Но ничего не поделать, такова особенность 8-клапанных моторов. Тем не менее недостатка тяги в городе не чувтсвуется. А при обгоне на трассе двигатель прекрасно выдает необходимую мощность на 5 передаче (на аналогичных моторах приходится зачастую переключаться на 4ю при обгоне).Но не обошлось без косяков, один из них электрика, которую корейцы делали сами. Нет, с управлением двигателем никаких проблем, но вот сама проводка проложена не очень правильно, случались случаи возгорания/замыкания проводки именно по конструкторским недостаткам. Но это лечится довольно просто и быстро. Ну и надо понимать что следить за проводкой любого старого авто надо!А вот что не лечится так это штатный иммобилайзер - пожалуй одно из самых слабых мест модели. В те времена штатная система охраны в автомобилях значила очень много, и надо сказать у корейцев она реализована прекрасно! Без родного брелка машину вы не заведете, никаким известным на данный момент способом. К сожалению палка о двух концах. Если у вас сядет аккумулятор, то произойдет рассинхронизация блока иммобилайзера и брелка. В таком случае поможет только замена блока ЭБУ на аналогичный, но с комплектации попроще. Есть еще вариант прошивки родного блока, но специалистов в нашей стране уже очень мало и есть шанс что вы его не найдете. А так как авто достаточно редкое, то и найти на разборках необходимый ЭБУ бывает достаточно сложно.Идем дальше - кузов. Тут есть свои нюансы. Сразу скажу, что миф о том, что корейские авто гниют быстрее европейских - это всего лишь миф и не более. Да, они гниют, чуть быстрее немцев, но гораздо медленнее ВАЗов. Это факт! А минус лишь в том, что кузовные запчасти очень дорогие. Приходится обходится разборками, которых пока хватает.Из слабых мест кузова - пороги, задние арки, пол багажника, задняя балка, заливная горловина бензобака. Как-то не сложилось у Kia с задней частью автомобиля, скорее всего это связано с отсутствием штатной защиты задних арок, поэтому вся вода и грязь заставляет ускоренно ржаветь перечисленные элементы. Остальная часть кузова в 90% случаях в отличном состоянии.Есть у авто и еще один недостаток - шумоизоляция и качество салонного пластика. К 20ти годам он начинает жутко скрипеть и побрякивать на ямках. Лечится переборкой салона и полной шумоизоляцией. Да долго и дорого, но такова цена комфорта. Ну вот собственно и все минусы, теперь о плюсах:- Авто реально очень надежное, чтобы убить двигатель или ходовую надо постараться!- Рулится Sephia прекрасно, сзади многорычажная "подруливающая" подвеска, которая позволяет проходить крутые повороты на более высокой скорости. В поворотах авто буквально прижимает к асфальту, вы скорее вылетите с сиденья, чем с траектории.- В авто полноценный пакет опций - ГУР, ABS. подушки безопасности, 4 электростеклоподъемника, кондиционер и т.д.- Очень дешевые запчасти!! По цене ВАЗовских. В расчет не идут редкие запчасти - пластик салона, кузовные элементы и тому подобное. Дешевые именно расходники, подвеска, двигатель и т.д.Например полная переборка задней подвески встала мне в 5000 рублей, при том что 80% запчастей оригиналы. Вообще оригиналы тут брать дешевле чем аналоги.- Ну и главный плюс - цена! За эти деньги найти лучшего авто пожалуй невозможно! Да, есть японцы, но они уже заметно дороже. Немца можно найти, но как правило уже в ушатаном состоянии.Так что если стоит выбор перед покупкой, то определенно СОВЕТУЮ!! 
