Ford Transit - 2013 - «Отличная машина»  
5
Пригнал из Литвы летом 2014. Немецкая сборка (Кёльн). Легковой пассажирский 3 тонны. Пробег был 80 тыщ, теперь 140. Поменял все тормоза. Передние очень сложно меняются. Ступицы как у грузовика стоят между колесом и тормозным диском. 2.2 мотор 86 коней 3-х тонную машину очень неплохо тянут, но думаю расчипую на 130 сил. салон неплохой, но передние пассажирские сидухи [ой]. спинка под прямым углом. очень не удобно. надо переделать. Сломался актуатор второй печки, который направляет поток вверх или вниз. Там шестерёнка одна спиливается. Нашёл чертёж в нете, распечатал на 3д принтере. Прокачал сцепление. Поменял одну лампочку. Верхний ролик сдвижной двери. Всё остальное отлично работает. Остальное только расходники Подвеска мягкая, но шумная. Расход 10 литров. Машиной доволен. Если буду обновлять - куплю транзит в новом кузове. 
