Hyundai Tiburon Coupe Tuscani - 2003 - «Hyundai Coupe Эффектное авто»  
5
           У этого автомобиля три разных названия, но суть у них одна. Я буду рассказывать про того, что зовется Тибурон, настоящего корейца. Машина превосходна. Постоянно ловит восхищенные взгляды как прохожих, так и водителей. Выглядит очено дорого, стоит очень даже приемлемо. Ее приятно водить, очень тихо работает, прекрасно управляется, очень удобный салон. Больше 4х человек возить не получится, задние места, как и положено всем спортивным тачкам - не очень комфортны. Бензина ест в городе - около 12, если топить до и до 18 литров, по трасе - порядка 9 литров.Разгонятется очень быстро, тормоза тоже хороши. В общем претензий к данному авто нет, шикарный вид - главное преимущество, но далеко не единственное.         
