Lifan Х50 - 2015 - «Красивый авто за небольшие деньги»  
4
Я, по-моему, нарушаю все правила приобретения автомобилей. Были у меня и форды (фокус 2001 г.в.), и французы (Пежо 206) и вот новая машина - китаец. Немного моего опыта владения машиной. Скажу сразу, что я не являюсь ярой противницей всего китайского, ибо в наш век это глупо. Практически все из Китая, если внимательно присмотреться, но смысл в том, что китайцы могут сделать дешево и не качественно, но чем выше цена, тем качественнее товар. Так происходит и на автомобильном рынке, но, перефразирую известную пословицу, то что для китайцев дорого, для русских очень даже приемлемо. Взяла х50 и вот уже второй год не жалуюсь. Машинка очень даже симпатичная, а от мордахи с включенными габаритами я до сих пор испытываю наслаждение. (Кстати, обратила внимание, что большинство владельцев 50ок - днем передвигаются на габаритах + дневные ходовые огни). Я брала машину в люксе, для того чтобы удобно парковаться задом было, позже я распробовала и езду с открытым люком (особенно на проветривание) и все эти кнопочки на руле, управляющие музыкой. Многие из коллег-мужчин удивляются, что машина на коже, не понимаю почему. Не ужели это такая уж роскошь? Когда солнце очень жаркое даже не удобно в юбке садиться – обжигает ноги, девушки поймут. А еще огромный плюс – это то, что машинка кушает 92 бензин! Так что следуя логике сэкономил, значит заработал, моя 50-ка каждый день приносит мне денег))))Рекомендую всем! 
