Peugeot 308 - 2009 - «Плохой выбор!»  
1
           Это машина, на каторой я ездил в фирме в которой работал. Дизайн может быть и не плохой по сути, но это на любителя, немножко слишком много всяких линий у нее... основной минус машины это то, что я в ней практически не нашел плюсов... Из сервиса практически не выезжал, а машина была с салона. Гарантия все конечно оплатила, но просто не удобно постоянно по сервисам ездить. Ломалось все, например: генератор сгорел, чуть не загорелась машина; отказывали несколько раз тормоза; подвеска тоже не для наших дорог; даже ремни безопасности заклинили как то раз  одним словом очень плохое впечатление она на меня оставила...         
