Daewoo Nexia - 2005 - «Ищете бюджетное авто?--&gt; берите Daewoo Nexia!»  
4
За последние два года сменила более 4-х автомобилей. Поэтому могу составить отзыв об автомобили дэу нексия, сравнивая его, как с отечественными авто, так и с предыдущими. Автомобиль покупался у знакомого мне человека, поэтому историю его, а также все работы которые проводились знаю. 
Daewoo NexiaАвтомобиль дэу нексия 2005 года, 1.6 двигатель, 16 клапанный, базовый комплектации, сами установили передние стеклоподъемники и птф с переда. Первое что отметила это задние тягучие двери, а также сразу же после покупки заменила задние пружины .Обслуживание автомобиля ни чуть не дороже отечественного авто, а так как в нашем регионе очень много автосервисов, то и специалистов найти не сложно. После обязательного ТО после покупки (замена масла, ремня ГРМ и.т.д.),меня стало беспокоить, то что двигатель постоянно в масле. В автосервисе мне сказали, что это проблема весь опелевских движков. Если знаете, что дэу нексия - это бывший опель кадет. Проблема решилась обычной доливкой масла раз в 5000 км, ну и замена масла через каждые 10000. Машина эксплуатировалась каждый день, поэтому пробег был большой.Хочу отметить, что «ходовая» и двигатель у них отличные, за 8 месяцев эксплуатации не чего не менялось, все работало, как и должно было.Интерьер у данного автомобиля я считаю скучноватым, но сравнивая его с нашем автопромом, то как раз как вазовская 12-шка. Недостаток нексии -отсутствие свободного пространства для ног пассажиров которые сидят сзади, но оно компенсируются объемным багажником.Хочу отметить довольно высокую проходимость данного авто, по сравнению с авто такого класса, при этом ни как не влияющем на скорость, спокойно не надрываясь до 150 км/ч едет, ехать с более высокой скоростью – страшновато ))Но самым большим минусом данного автомобиля я считаю - это печка и то что бывало что двери зимой не открывались. Приходилось брать чайник и открывать дверь «дедовским» способом. В автосервисе говорили, что все дело в том, что на заводе печку стали ставить алюминиевую, а не медную. Но при этом двигатель заводился сразу.Расход бензина по больше чем у вазовских, особенно заметно это зимой, но затраты стоят этого, во первых менее скрипучий салон , во вторых надежнее подвеска . 
