Infiniti FX35 - 2006 - «Infiniti fx35.Плюсы и минусы автомобиля  + фото. Отзыв после 5 лет использование авто!»  
4
Приветствую Вас на моём отзыве о Infiniti fx35Мой финик со мной почти 5 лет,и за это время мы с ним весьма сроднились)До Инфинити была у меня х5,но проблем с ним было оченьочень много)Решила посмотреть другие автомобили для интереса,так как не было такой машины,которая "цепляла" бы меня как внешне,так и внутренне.В один прекрасный день,я зашла на сайт продажи авто и вот он он,в первых строках...Глаза набрались блеском а руки вооружились телефоном)И в этот же вечер мой Финик был у меня!)Машина выпуска 2009 года.Была приобретена в 2012.До него у меня были 3 авто,так что сравнить есть с чем...Когда я первый раз села за руль,было ощущение,что я нахожусь в танке)Меленькие окна и низкая посадка сидений(в сравнение с BMW х5) вызвала ощущение комфорта и безопасности)Гидравлика руля-божественна!Можно крутить руль одним пальцем,в отличие от того же х5,но схожа по ощущениям на гидравлику Lexus rx 350(был до владения х5) 
Габариты у Финика не маленькие,но к ним привыкаешь быстро,и ощущение перед тобой капота приходит в первые 2 дня.Все кто садится за руль, сразу восклицают: "о,а дорогу ты вообще как видишь?!" Капот весьма массивен) 
У Финика по сравнению с моими предыдущими авто был большой расход топлива,проблема решилась прошивкой коробки и удалением катализаторов)Может быть правда так только у меня)п.с.После удаление катализаторов может "загореться чек" проблема решается перепрограммированием Минусы:Не приспособлен для езды по колеи.Машину постоянно бросает в стороны,приходится ловить...Маленький багажник. Для тех,кто у кого машина "городская", либо,как 2 автомобиль-багажника достаточно.(У меня там лежит пол гардероба....наверное как у большинства авто леди)Задним пассажирам не удобно выходить из-за колесной арки.Я езжу за рулем,меня все устраивает)Большой расход топлива.Проблема решается прошивкой и выбиванием катализаторов. По крайней мере у меня решилась)))Длинный капот.Люблю его)Жесткая подвеска.Стала мягче благодаря вкачиванию в колеса азота,вместо воздуха.Высокий транспортный налог.Думаю,если есть возможность купить такой автомобиль,то и налог не является проблемой.Плюсы:Комфортный салон.Сидишь как на диване,но в танке)Высокая проходимость.На дачу по заметенной дороге-прохожу на "ура"Низкая стоимость обслуживания.Если сравнивать c Jagyar и BMWХорошая динамика.При надобности,ощущение,что идем на взлет)Хорошая стандартная аудиосистема. Хорошая музыка-залог моей хорошей поездки)  
 Финик вызывает восторг у водителя, пассажиров, а так же у прохожих)Получилось минусов больше,чем плюсов,но я полностью довольна своим авто и пока не планирую его менять)Всем удачного дня и хорошего настроения!)Спасибо что дочитали до конца! 
