Toyota Ractis - 2006 - «Отличный семейный микровэн за свои деньги»  
5
Toyota Ractis 2008г.в. стал моим первым собственным автомобилем. В выборе и покупке помог знакомый, поэтому никаких "подводных камней" не оказалось. 
Ractis в КиргизииПри своих небольших внешних габаритах очень вместительный и просторный. Мой муж ростом 1,90м чувствует себя в нем комфортнее, чем в некоторых внедорожниках. Что важно для девушек, между водительским и пассажирским сидениями есть место под сумочку, бутылку с водой или стаканом кофе и под прочую мелочь, т.к. переключатель коробки передач находится возле руля, что тоже очень удобно! Расстояние между передними и задними сидениями тоже удивляет! Если опрокинуть вперед задние сидения, то в объемный багажник входит стоя взрослый велосипед.Нельзя не отметить высокую посадку автомобиля и его хорошую проходимость. Мы на своем Ractis'е проехали несколько тысяч км из Красноярска до Казахстана (убитую дорогу от границы и до Астаны надо видеть!!!), а затем до Киргизии. Ездили в ущелья, в которые туристов возят на подготовленных джипах, на нас они смотрели с большим удивлением! Переезжали вброд небольшую речушку и поднимались в пригорок, размытый дождями! Не говорю уже о том, что в поездке мы несколько раз ночевали прямо в салоне, разложив задние сидения в ровную поверхность. Думаю для любителей бюджетных путешествий - это суперавтомобиль!Как говорит мой муж, это машина-палатка!Из минусов: достаточно большой расход бензина, около 10л по трассе. Причина в малом объеме двигателя - 1,3л. Для такого высокого автомобиля больше подходит 1,5л. Также в комплектации с полутора литровым двигателем есть автомобиль 4wd на автомате - что тоже большой "+" в его сторону. 
