Renault Scenic RX4 - 2001 - «Хлипковата.»  
3
На семейном совете мы решили поменять машину с нашего ВАЗа на какую-нибудь иномарку. Конкретных требований не было, просто хотелось, чтобы было хорошо, красиво и удобно. В поисках такого чуда мы обошли кучу автосалонов. И наконец взгляд наш остановился на Рено сценик 2. На тот момент недавно появившийся на нашем рынке (шел 2005 год)Все в машине нас радовало. Просторная, удобная, куча всяких ящичков и полочек. Очень понравились раскладные столики перед задними сидениями. Произвела впечатление цифровая приборная доска. Отмечу, что на тот момент нигде такого больше не было (как в самолете))) Импонировал бардачок с функцией холодильника и потайные емкости от грабителей. Немаловажным оказалось и то, что машина имела шесть подушек безопасности, большой удобный багажник, отличный обзор, легкий руль и сносную динамику. В первый год в путешествиях проехали половину европейской части страны. Душа пела.Ну а потом началось. Постоянный выход из строя передней подвески. По три раза в год меняли тягу стабилизатора. Часто в негодность приходили шаровые. Пару раз ломались амортизаторы. Пришлось заменить храповик стартера и даже подшипники передних стоек. На пробеге около 80 тысяч нам посоветовали поменять рулевую рейку.И это уже был край.Постоянные ремонты пошатнули душевное равновесие в семье Короче, подустали мы ее эксплуатировать.Может кому-то больше повезло. У нас все-таки была одной из первых партий в России.Машина рассчитана на хорошую дорогу. А так погремушка-погремушкой (это если по нашим дорогам, например по Архангельской - был и такой опыт. Как итог - потеря бампера)))Воспоминания от эксплуатации не очень. 
