Toyota Land Cruiser Prado - 2013 - «Танк, а не машина. Женская точка зрения.»  
5
Всем, доброго времени суток.Хочу оставить женскую точку зрения на этот автомобиль.Приобреталась машина двухлетка с рук, был один хозяин, который почти на ней не ездил, так как была служебная машина. Пробег минимальный, все установлено, можно сказать удача улыбнулась. Муж счастлив. Как и многие мужчины души в ней нечает "Ласточка моя", все моет, да натирает.Я женщина не хлипкая, стаж большой, должна уверенно себя в ней чувствовать, но для меня она так и не стала подругой, хотя езжу почти каждый день вот уже 3 год.По порядку:Машина очень тяжелая, поэтому нужно немного изменить обычную тактику езды. Долго не могла привыкнуть к габаритам. Быстро не затормозит, разгон тоже не сместа. При поворотах может заносить. Большая парусность на трассе.Машина очень большая, высокая, иногда всплывают детские воспоминания ощущения, когда дедушка катал на комбайне. Смешно наверно, но порой такое ощущение возникает. Высоко сижу, далеко гляжу.Если Вам не нужно ездить по уши по грязи, пересекать реки в брод, то эта машина точно не нужна. А если и ездить, то задумаешься , стоит ли тратить такие деньги, чтоб топить в грязи.Машина стоимостью с квартиру, скорее престиж, чем необходимость.И это моя, женская точка зрения. 
