Toyota Land Cruiser Prado - 2012 - «Возможно это лучший внедорожник.»  
5
Toyota Land Cruiser Prado был приобретён в декабре 2014. За три года машина приносит только положительные эмоции. Дизель достаточно экономичный, проходимость отличная. Немного шумный на дороге за счёт дизеля и всепогодной резины, но это мелочи по сравнению с отличной управляемостью и проходимостью. Считаю, что он лучший среди одноклассников - Ниссан Патфайндер и Митсубиси Паджеро (ездил и на том и на другом), хотя Прадо и стоит подороже. И тем не менее, в соотношении цена-качество это оптимальный вариант. И ещё большущий плюс - высокая остаточная стоимость на вторичном рынке, как и у всех Тойот. Если позволяют средства, то берите не раздумывая. 
