BMW 318i - 2000 - «Красотка! Это самый чистый кайф!!!)»  
5
Пересела на БМВ с отечественной машины (ВАЗ-2110), честно сказать небо и земля! От вождения испытываю одно удовольствие, всё под рукой, сидеть удобно(имеется 3 рычага для настраивания лучшего положения), управлять машиной легко(задний привод), руль не тяжелый, звукоизоляция хорошая, также имеется климат-контроль, подогрев машины в 3 положениях, на любых дорогах ведет себя хорошо, а уж если занесло вас в какой нибудь сугроб то на этот случай имеется антиблокировочная система. В общем, находясь в машине хоть водителем,хоть пассажиром испытываешь один кайф. Я очень довольна этим автомобилем! Как говорится и любоваться можно, и наслаждаться дорогой, и погонять! Едиественный минус (я бы даже сказала недочётик) в машине в том, что светлый салон, поэтому сиденья быстро мараются, нужно покупать чехлы, но это дело поправимое. В общем, для тех кто выбирает себе авто, скажу: самое то, берите не пожалеете! 
