Peugeot 406 - 2001 - «По российским дорогам ездить - это вам не по Марселю гонять)»  
5
Всем привет!)Машина, прорекламированная на весь мир Люком Бессоном и так желаемая большинством подростков (и не только подростков) оставила массу эмоций. И вот, спустя 20 лет после выхода первой части «Такси», нашумевшего в свое время фильма, хочется поделиться впечатлениями от того самого 406-ого Пежо, который стал первым "ребенком" в нашей семье) 
Начнем с салона. Концерн славится своим походом к комфорту и конкретный экземпляр очень радует приятными мелочами. Мягкий пластик очень хорошего качества на руле, дверях и панели, подлокотники для всех пассажиров, два подстаканника между сидениями (рядом с отделом для мелочи и ручным тормозом), боковая поддержка у передних сидений, не вычурный но очень функциональный дизайн с немного выпуклой панелью посередине, вставками под дерево, переходящими на бардачок и далее на двери. Ощущение, что ты в дорогущем мерседесе представительского класса. Всем всегда удобно и хватает места спереди и сзади. Климат контроль поддерживает заданную температуру, так что поездки на авто только доставляют удовольствие. Штатная магнитола кларион звучит и спустя годы на отлично. Менять ее - заниматься переколхоживанием. Тогда удобный и очень актуальный подрулевой переключатель скорее всего придется выдернуть и выкинуть, и внешний вид панели до жути испоганить. Единственное, что нужно - эмулятор CD-чейнджера за 30-40$ с выходом на AUX и главное USB (флэшку), а то слушать диски уже в наши дни всё равно что писать гусиным пером.Наряду с прекрасной шумоизоляцией оценка салона заканчивается на очевидном выводе, что он почти идеален.  
Дизайн внешний тоже не отстает и если к задним фонарям могут закрасться мысли о возрасте, то перед даст фору еще будущим поколениям автомобилей, претендующих на звание «радующего глаз» и даже в хорошем смысле слова "устрашающего".  
Кузов тоже сильная сторона французских машин и, если не считать слабых мест (таких как пороги в данном экземпляре), сохранность металла говорит о том, что в запасе есть ещё точно половина его уже прожитой жизни. А столько живут только легендарные машины и кузов - главная их часть. Кто бы что не говорил. Кузов - основа любого автомобиля. Это человеку сложно и дорого пересадить сердце, а двигатель в данный автомобиль будет стоить около 500-600 долларов. Кстати, он, двигатель - очень надёжен. Потом его ещё лет десять ставили на другие автомобили марки Пежо и не только.  
Мощи хватает (2.0 литра, 136 л.с.) для того, чтобы спокойно идти на обгон, пусть даже "тормоз" впереди едет аж 100 км/ч. До сотни с пассажиром можно разогнаться секунд за 8, а наш личный рекорд скорости - 180 км/ч. Больше страшно, хоть и остаётся запас на тахометре. Что-то подсказывает, что на таких скоростях уже не спасут две фронтальные и две боковые подушки безопасности))Далее ходовая часть, к которой уже есть претензии. Нет, поймите правильно, процесс вождения так же доставляет огромное удовольствие, но подвеска не рассчитана на российское полубездорожье. Автомобиль хоть и выглядит достаточно высоким, но центральной частью зацепить завышенного лежачего полицейского можно, а детали ходовой изнашиваются чаще среднего. Независимая задняя подвеска - это перебор. Она сложнее и комфорт, который ощущается при езде, с лихвой компенсируется потом дорогим ремонтом. Видимо, при помощи монтажа зрителя уберегли от частых визитов в Марсельские автосервисы или заменой Даниэлем шаровых опор, ступичных подшипников и рулевых наконечников, либо всё таки в те годы дороги Франции были уже лучше нынешних Смоленских))Электроника так же ведет себя часто непредсказуемо. За отсутствием одного маленького предохранителя, который отвечал за систему самодиагностики, отказывались работать в разных режимах дворники, стеклоподъемники работали только от пульта водителя и отключалась на секунду панель приборов, когда обороты опускались резко к положенным 800 на холостых. Этот предохранитель выявить не могли лучшие автоэлектрики города, а решение пришло с просторов интернета. Опытные форумчане тоже не знали этого наверняка и лишь предполагали, что по порядку проблему нужно искать в механизме дворников, в стеклоподъемниках и в панели приборов, а оказалось цена вопроса - 10 рублей и замена в блоке предохранителей одного из них. Прямо из салона под удобно открывающейся крышкой.Пора подвести некий итог: устаревший, со своими недостатками, но доставляющий эстетическое удовольствие автомобиль, сейчас в России можно в приличном состоянии купить за 3 тысячи долларов. За эти деньги лучших ощущений вы ни от одной другой машины не сможете получить! По мнению, встреченному в интернетах от опытных водителей, обладавших ранее или даже до сих пор 406-ым – самый удачный Пежо всех времен.Рекомендую сомневающимся. Только не гоняйте по плохой дороге) 
