VOLVO 850 - 1993 - «надежно»  
4
Здравствуйте всем, хотел бы поделиться опытом владения данным автомобилем. Срок моей эксплуатации этого "агрегата" был всего два года, но за этот период машина показала очень много хороших качеств. Одно из таких, и наверно самых главных это оцинкованный кузов, причем не на наших СТО шках, а как и положено с завода изготовителя. Зимой заводится отлично! Причем ждал специально зиму чтобы это проверить. Двигатель мне достался с пробегом 280000 км. но много вложений не требовалось, только замена масла и чистка всего то, что можно. Качественная отделка салона, кожа и дерево очень хорошее сочетание. В целом автомобиль очень хорош, если все во время делать и менять. Из минусов только одно - это дороговизна запчастей, зато качество их на высоком уровне. 
