Renault Fluence - 2013 - «Renault Fluence - 2013 отличный автомобиль за разумные деньги!»  
5
Добрый день!Приобрела автомобиль в январе, и скажу Вам, что очень довольна, я не думала, что машина за сумму меньше миллиона будет так отлично себя вести на дороге и классно выглядеть.Начну с красоты: изначально, я предпочитала черную или темно-серую машину, но к сожалению, на данный момент в салоне их не было и нужно было бы ждать до марта (ездить на метро уж больно не хотелось), поэтому купила то что было - серебристый металлик, цвет очень практичный ( не видно мелкой грязи, сколов и царапин), более того, такое ощущение, что это основной цвет для данной модели, т.к. выглядит он классно, особенно зимой на фоне чистого снега) Внутри салона кожа темно-серого цвета с белой окантовкой, черный, конечно, смотрелся бы лучше, но увы, серебристый кузов готовится исключительно с серым салоном. В салоне качественный пластик (за 4 месяца эксплуатации не появилось никаких лишних звуков, хотя часто сталкивалась с тем, что пластик в других машинах за короткое время начинал скрипеть и издавать разные звуки).Приборная панель - это главная "фишка" автомобиля, т.к. спидометр, температура двигателя и бензин размещены на крупном цифровом дисплее, выглядит отлично, правда к этому нужно привыкнуть. Все кнопки удобно расположены и интуитивно понятно какая кнопка за что отвечает.Машина очень просторная, сзади удобно уместятся 3-е среднего телосложения мужчин, коленки не упираются в передние сидения + если необходимо возить крупногабаритные грузы, можно откинуть сидушки. Багажник также большое есть небольшой недостаток, внутри багажника расположены направляющие, которые двигаются при открытии и закрытии багажника, поэтому забить его битком не получится, т.к. в этом случае багажник либо не закроется, либо Вы сломаете направляющие.На дороге машина ведет себя отлично, что на летней, что на зимней резине, легко управляется, хорошая маневренность, зимой ни раз спасала система курсовой стабилизации. У меня автомобиль на вариаторе, поэтому бензин расходуется очень экономно, в день проезжаю примерно 60-70 км, половину из которых в стою в пробках, а расход 8,9-9,0 литров на 100 км., но трассе думаю литров 7 будет, но еще не проверяла)Всем советую) 
