Kia Soul - 2011 - «И все таки он мужчина!!!!»  
5
           Наверное людям свойственно наделять вещи человеческими качествами и назвать человеческими именами....В 2011 году в моей жизни появился он, Антоша. Не могу сказать, что это была любовь с первого взгляда. Ибо, когда в магазине консультант предложил псмотреть мне SOOL первыми моими словами было:- Вы что издеваетесь?Но муж, усевшись за руль, явно был другого мнения. Забронировав машину, я еще неделю ходила в автосалон со всеми родственниками и знакомыми,находя в машине все больше плюсов, и, все больше в него влюбляясь. Моя сестренка вообще увидев машину сказала, что это УАЗ-Патриот, и что продать мне будет его потом невозможно, т.к. вид у машины не женкий, а цвет (уж извините) красный (как известно цвет денег и власти). Но после сравнительного тест-драйва между Suzuki SX4 и KIA Soul выбор был сделан в пользу последнего.Так в нашей семье появился Антоша!!!!И все таки он мужчина!!! По виду, характеру - степенный мужчина!!! Мне конечно не очень много с чем сравнивать, но до него у меня была девочка Катя (лада калина и то же между прочим красная), но это точно была девочка, шустрая, приемистая, и, вы будете смеяться,не капризная (видимо повезло).Кстати, мой Антоша бензиновый с механикой.... На автомате, мне показалось ему не хватает мощности, да и тут 6 передача бы не помешала....         
