VOLVO XC90 - 2009 - «VOLVO XC90 2005 - В хороших руках - прекрасный автомобиль!»  
5
Покупал машину в замен хонде аккорд универсал три года назад. Очень долго не мог выбрать чтобы соотношение цена и качество было близко к идеальному и в итоге остановился именно на VOLVO XC90 - американец 7 мест, полный комплект с люком, электро приводом пассажирского сиденья, DVD потолочным. В общем не машина, а мечта. Просторный салон, чумовая шумоизоляция, прекрасная музыка, высокий клиренс, полный привод, вполне себе расход бензина ( по трассе 9.5 - 10 литров) по городу не меряю т.к. это берд. Тут можно встать в пробку на малолитражке и расход у нее будет как у крузака.  
  
Что сразу хочу сказать - Вольво отнюдь не дорогая марка ( я имею ввиду машины с возрастом и пробегом, а не новые). с зап. частями нет никаких проблем. Есть масса оригиналных и не оригинальных замен за очень небольшие деньги. 
Но! Крайне важно ездить на ремонт к проверенным специалистам, которые понимаю что такое Volvo! Шарашкины конторы, только угробят вашу машину и вызовут у вас негатив т.к. руки у них растут из неправильного места, а пенять будут на вашу машину и отзывы негативные о ней, которые опять же написаны из-за того что кто-то хотел сэкономить и не поехал к нормальным сервисменам, а поехал в гараж к старому знакомому со всеми вытекающими... 
Расходники - фильтр масляный 200 р, масло ( я лью ликвимолли 5w40) каждые 7 тыс км пробега. Подвеска - стойки стабилизаторов - 250 руб ( менял после того как съездил в Краснодарский край по какой-то безумно раздолбаной дороге в полях на которую вывел яндекс навигатор будь он трижды неладен). Замена ремня с роликами ГРМ - работа стоила 3000, комплект 3500. В общем по ценам делайте выводы сами. Заводится машина в любой мороз и жару без проблем, едет просто отлично. Не смотря на то что авто не новое, выглядит вполне себе презентабельно, особенно если помыть ) .Полный привод - отдельно замечу, что за ним нужен своевременный уход. Менять масло и фильтр в муфте халдекс - необходимость! И не надо слушать официалов что там масло не меняется.В коробке раз в 40 тыс км и проблем никаких, будет служить очень долго!Дорогу машина держит великолепно. Никаких заносов, никаких пробуксовок, на любой бордюр заезжает, в случае необходимости, без каких-либо трудностей. Про внедорожные качества - это не внедорожник ниразу!И не пытайтесь залезать на этой машине принимать грязевые ванны как любят джипперы, но по снегу 25 см проезжает легко, по грязной дороге, так-же едет без проблем, на ледяную горку на липучке поднимается легко. По полям едет уверенно.Из минусов ( в моем случае) устаревшая мультимедийная система ( в смысле нет блютуз ) в остальном мне все в ней нравится. Предыдущая машина была отличной, а это просто превосходная. Новую брать смысла не вижу, кузов оцинкован, считай что аппарат вечен. Настоятельно рекомендую покупать именно машины в возрасте, дабы не переплачивать! И не попадать на доп. затраты типа компьютерной диагностики ( после 2014 года машины уже не те, в новом кузове, с наворотами и офигенным ценником на все). До 2010 года volvo была не китайской, потом идет Китай ( имейте это ввиду) и поспрашивайте в сервисах как - оно удивитесь, что до 10го года машины в разы надежнее.Если чем-то могу помочь в плане консультаций- обращайтесь, подскажу. Удач на дорогах! 
