Opel Vectra B - 1996 - «Для своих лет очень даже не плохая машина»  
4
1 После таза 12-ой модели (надоела в край) встал вопрос о выборе иномарки. Приглянулась Opel Vectra b 1996 года выпуска пригнана из германии в 2010 году. Двигатель 1.6 литра 101 л.с. В хорошем состоянии. Комплектация CD а это значит стеклоподъемники, ABS, Гидроусилитель руля, Кондиционер, обогрев заднего стекла и зеркал и тд.Ну вот прошло примерно уже пол года с момента покупки моего верного друга. Проехал примерно уже 10 тыс.км и о машине только положительные отзывы! Она радует во всем. Не сказать что очень экономичный мотор примерно 12 л на 100 км. Довольно резво разгоняется. Многие знакомые после этой машины начали на старые иномарки смотреть уже по другому как и я сам в принципе. Из минусов мало место под капотом. Все сделано настолько компактно и неудобно что подлезть куда либо очень трудно.  
2Моего восторга от езды не было предела все спокойно, никаких сверчков, пластик мягкий. Удобный салон со всеми необходимыми функциями! На панели все на своем месте, очень комфортно чувствуешь себя за рулем как в городе так ина трассе. Мне понравилось в этой машине практически все. Она красивая как внутри так и снаружи. 
3 Вот в принципе все, что хотел рассказать об этой чудной модели. Для ее лет, я считаю, машина в очень хорошем состоянии. Запчасти не дорогие. Аналогов куча. Идут быстро. О продаже даже и не думаю. Пока буду ездить на ней и наслаждаться.         
