Citroen C1 - 2008 - «Без сомнений, оптимальное соотношение цена/качество»  
5
Citroen C1 был моей первой собственной машиной. Сразу скажу, мне она очень нравилась и серьезных нареканий за время использования не вызвала. 
Citroen C1Когда я покупал Citroen C1 2008 года, то за сходную цену на рынке престижных б/у автомобилей (Audi, Volkswagen) были, в основном, машины конца 90-х - начала 2000-х, а мне не хотелось покупать ржавеющую машину. Конечно, в конкурентах был еще свежий Daewoo Matiz и несколько других марок, но я считаю, что покупка Citroen C1 была самым правильным выбором.Toyota Aygo, Peugeot 107, Citroen C1… Это практически идентичные машины с некоторой разницей в дизайне, одинаковым тойотовским двигателем 1.0 и неубиваемой подвеской. Из них Citroen C1 – самый дешевый вариант.К достоинствам этого автомобиля стоит отнести малый расход топлива. Заявленный расход бензина при смешанном цикле – 4,6 л/100 км. Я решил это проверить, и во время езды по городу у меня получилось 6 л/100 км. Думаю, тут следует также учесть особенности вождения, потому что я люблю быструю езду и выжимал из машинки по-максимуму.Коробка передач в автомобиле была механическая. Нареканий не вызывала.Хочу отметить симпатичный внешний вид. Когда у меня спрашивали, сколько стоит авто, то ожидали услышать цену как минимум на 1000$ больше. Словом, неудачником на этой машине вы казаться не будете. Конечно, у некоторых мужчин комплексы по поводу езды в маленьких авто, но это уже дело вкуса.Весьма интересна одна особенность – снаружи Citroen C1 выглядит совсем крохой, и кажется, что на заднем сиденье бедным пассажирам придется сидеть скрючившись. Но в салоне картина меняется, и на заднем сидении совсем не ощущаешь нехватки места. Я думаю, за это следует сказать спасибо дизайнерам, которые смогли создать соответствующее ощущение пространства изнутри.Что ж, теперь упомяну о недостатках. Если затронут разговор о размерах салона, то нельзя не сказать об очень маленьком багажнике. Туда может не влезть большая корзина с продуктами, не говоря уже о мешках картошки. Ситуацию спасает то, что задние сиденья складываются и, таким образом, багажник существенно расширяется. Но на заднем сидении так уже не сядешь…К грусти меломанов, плеер в Citroen C1 не читает mp3-диски. Меня это не смущало, но для кого-то это может стать минусом.Устраивать гонки на этой машине тоже проблематично. Я из кожи вон лез, чтобы быстро набирать скорость. Что интересно, если сравнивать Citroen C1 с Toyota Yaris с тем же объемом двигателя 1.0, то Yaris разгоняется заметно шустрее. Впрочем, драматизировать тут тоже не стоит, все-таки не гоночный автомобиль выбираем. Кстати, тахометр тут отсутствует, имейте в виду.У Citroen C1 очень низкий клиренс. Нужно остерегаться бордюров, потому что большинство из них зарапнёт ваше авто.И последний минус – слабая шумоизоляция. В салоне хорошо слышна работа двигателя, так что переключение передач «на слух» не составит труда. К шумности быстро привыкаешь, но когда пересядешь после Citroen C1 в автомобиль классом посолиднее, сразу начинаешь наслаждаться тишиной.В завершении хочу сказать, по моему убеждению, Citroen C1 – отличный выбор по соотношению цена/качество. Да, машинка не без недостатков, но за эти деньги вряд ли вы купите себе что-то значительно лучше. Я остался автомобилем доволен и его бы не продавал, да появились деньги и решил себя Toyota Yaris побаловать. 
