Chevrolet Lanos - 2006 - «работяга!!!»  
4
           автомобиль хороший, немного подводит передняя подвеска, в остальном я остался доволен. Удобный угол расположения заднего сидения, немного не комфортно на переднем, если за рулем то особо не ощутимо а вот для пассажира трудность в том что бы, положить голову на подушку необходимо спину выгибать..??? еще один недостаток с заменой чехлов особенно заднего сидения, каждый раз прикручивать и откручивать приходится что бы снять или одеть чехлы. Предлагаю лучше покупать жесткие чехлы, которые одел и не паришься,настоящим любителям классики не избалованным роскошью заграничных авто этот автомобиль придется по душе я его еще хочу назвать "жук работяга" объясню почему на автомобиле такого класса я возил продукты питания с оптового рынка, который находится от нас в 65 км. поездки совершались два три раза в неделю груз составлял примерно 450-550 кг. по мимо того у меня работа связанна с поездками в районе областного масштаба, для примера за год около 40000 км. пробега.         
