Volkswagen Golf Plus - 2012 - «Супер!!»  
5
Своего верного помощника "Плюсатого" приобрел в 2013 году, после продажи vv passat b6.Думал буду разочарован, так как машина была на два класса ниже.Но к моему удивлению, плюсатый мне понравился даже больше.Очень необычно было расположение водителя за рулем.Сидишь как в "автобусе".Подвеска очень "сбитая", не пробивалась ни разу.Порадовало большое количество подушек безопасности ( аж 10 штук) и 8 очень достойно звучащих аудиоколонок. Машина сделана действительно из металла.Когда закрываешь дверь ощущение что это "танковый люк", что придает дополнительной уверенности за безопасность.Двигатель бензин 1.6 в паре с 7 ступ dsg.Расход в среднем 10 литров по городу. Много читал про ненадежность коробок dsg, но вот уже 5ый год авто в семье, и претензий к работе коробки нет( легкие тычки были с самого начала).Очень просторный салон.При росте 1.80, за собой умещаюсь легко, и еще место до коленей есть.В обслуживании не дороже любой иномарки ( если только не сходить с ума, и ремонтироваться не у официалов).К недостаткам бы отнес не совсем экономичный двигатель ( все-таки 10 литров для 1.6 многовато) ну и хотелось бы бачок омывайки побольше.Вообще как резюме хочу сказать, что это верный и надежный друг.Рекомендую все семейным! 
