ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Лучше я на велосипеде буду кататься»  
1
           Как вообще конструкторы могли додуматься о создании такой машины? Зачем она нужна? Это же позор автомобилестроения! Никогда бы я не сел за руль такой машины, ну, правда, если только посмеяться. Это же не сравнимое ни с чем чувство дискомфорта. Наши тем более не могут создавать машины, они лишь могут испохабить автомобильную индустрию. Смотрел как то передачу, так там была суперигра и ведущий говорит :" Сегодня разыгрываются - Лада Калина, Лада Приора, Уаз Патриот и суперприз - АВТОМОБИЛЬ. Купите себе шестёрку 88 года выпуска, у вас остануться очень теплые о ней воспоминания - это супермашина, а мой вам совет - лучше ходите пешком, чем ездите на таком автомобиле, или, если неохота, то велосипед!         
