Honda CR-V - 2013 - «Управляемость этого кроссовера впечатляет»  
5
Можно сказать этот авто я купил по интернету. Рассчитывал купить новый авто в районе миллиона. Рассматривал варианты аутлендер, кугу, мокку, тигуан, сх-5 мои хотелки по тому что я хотел выходили за миллион. Чуть не взял аутлендер. По хонду вспомнил случайно. Посмотрел характеристики понравились. Из своих возможностей выбрал базовую модель за 1150. Но в ней уже все было, что хотелось - ходовые огни, круиз, датчик давления колес, двухзонный климат. Машина собирается в Англии в Манчестере. Двигатель 2,0 (150 лошадок), коробка механика - меня нисколько не смутила. Машина вполне приемиста - главное иметь хорошую прокладку между рулем и сиденьем. Очень понравилась упраляемость. Этот авто отлично держится на поворотах. Главный недостаток - 170 мм клиренс. Хотелось бы 200.Отдельно скажу о внешнем виде. Дизайнеры над этой моделью хорошо потрудились. После рестайлинга cr-v-2013 не уступает своим внешним видом никому, а в своем сегменте цены можно сказать лучший (хотя о вкусах не спорят).Год эксплуатации. Наезд 16 000 тыс. На ТО только плановые замены жидкостей. Сказали в остальном вопросов по автомобилю нет. 
