Fiat albea - 2008 - «Практичный автомобиль за приятную цену»  
4
           Моя любовь к Фиат Албеа появилась не сразу. Конечно, внешне она мне нравилась, и по цене устраивала, поэтому я ее купила. Автомобиль был с нуля. Но история началась с неприятного эпизода. Выехала я на новеньком автомобиле из автосалона, вся счастливая, отъехала на 100 метров, как вдруг спидорметр стал страшно щелкать и мотать стрелкой. Ну, естественно, я развернулась (уже не столь счастливая), поехала обратно в салон и устроила там скандал, что они продали мне неисправную машину.машину у меня забрала в сервис. я плакала) Первая минута, как она моя - и уже в сервисе.Оказалось, бы заводской брак какой-то детали, мне ее заменили за два дня, и вот дубль два - я вновь счастливая поехала из салона на новеньком автомобиле.С тех пор езжу и ттт все прекрасно. машина достаточно мягкая, достаточно бесшумная, ооочень вместительный багажник.Единственный недостаток, который меня просто добивает - неудобный залив стеклоомывателя. Бачок задвинули дальше некуда, приходится нагибаться. Кроме того, трубка смотрит почти горизонтально (!), ну как туда залить? Половина жидкости проливается мимо. Это можно приспособить, конечно, воронкой.В остальном советую - машина неплохая.         
