Lifan Х50 - 2017 - «Отличный хэтчбек подкупающий ценой»  
5
Пару словОставляю свой первый отзыв о своей машине Lifan X50. Купил я данную машину в 2017 году. Критериями поиска был автомобиль небольшой - но вместительный, компактный - но выше седанов и самое главное не отечественный автопром. Посетил салон, прокатился, выслушал менеджера о всех преимуществах автомобиля и ценах на ТО. Как говорится переспал с этой мыслью, посчитал цены обслуживания и содержания. На следующий день поехал покупать и оформляться в ГАИ.Интерьер/ЭкстерьерАвтомобиль внутри приятный как для глаза так и по тактильным ощущениям. Всё на своих местах, от Движения ничто не отвлекает. Подсветка приборов ночью оставляют только хорошие эмоции. Снаружи машина выглядит современно и по-городскому. По эксплуатацииНа ходу идет хорошо, 1,5 мотор для города самое то, расход радует, отдача тоже. Хотя много писать про это не приходится: пробки, светофоры, большой траффик города сам навязывает условия движения. Менял пока только расходники + топливо. Выходит в целом демократично, тем более для города. Поломок за время владения не было, проходил только ТО, езжу в темпе мегаполиса + стараюсь менять масло почаще т.к. мотор накручивает моточасы и считаю что так для техники будет лучше.Итого и в кратцеИногда не хватает больше электроники как у Х70, мультимедии и функционала, так же поначалу обращал внимание на шумку, но как и ко всему - привыкаешь и всё становиться комфортным. Покупкой авто полностью доволен, буду ждать обновления или выхода новых моделей. Тем более после выставки будет что ждать. Тем более гарантия 5 лет позволяет ждать и не беспокоиться. Покупал машину в Гермесе на Варшавке, так же обслуживаюсь у них в сервисе, так как они официалы плюс подарили карту на скидку в сервис. Так что в пользовании и обслуживании получил то, что искал.Благодарю за прочтение!Удачи в выборе авто! 
