BYD F3 - 2007 - «Солидный вид, хорошее качество!»  
5
Если бы можно было, поставили бы 10 баллов. 
Моя ласточка!Автомобиль отличный для своей стоимости, копия Corolla...Ездить на нем гораздо приятнее чем на многих других (ваз, нексия, и.т.д, ) На дороге ведет себя хорошо, а ведь приходится ездить и по бездорожью,вместительный багажник, высокий клиренс, маневренность отличная ... ни разу за три года не подвела. Ходовые качества супер!Очень просторный салон, а внешний вид вообще на 5 с +...На счет запчастей, проблем особых нет, да и цена от наших сильно не отличаетсяИз минусов... только завистливые злые языки, которые не понимают в машинах и принижают byd, только потому что китаец... Этот китаец уделает многих!!!.Все машины ломаются, учитесь пользоваться с умом...Итог: Машина отличная, продавать не собираюсь, заплатили бы за нее даже больше.. 
