Chevrolet Lacetti - 2006 - «...Стильно...Модно...молодежно...»  
5
           Приобрел машину 2010Chevrolet Lacetti очень боялся что пожалею, хоть и слышал что она нормальная!!! НО когда я увидел ее в живую я так полюбил эту машину что мне с ней даже и на секунду не хотелось расставаться, особенно классный цвет который ей идет белый и красный!!! Вообще дизайн внешний выполнен на оценку отлично, не к чему придраться ... Например вазмите нашу русскую машину все кривое, все косое, а здесь все идеально!!! В салоне выполнено все качественно, когда едешь не единого шороха в салоне очень тихо мотора практически не слыхать, магнитола тоже с колонками выполнено на отлично чистый звук, басы, радио тоже чисто поет... Стеклоподъемник, abs, СD проигрыватель, гур иммобилазер, кондиционер корректор фар, мультируль, обогреватель заднего стекла, обогреватель зеркала, коробка автомат, регулируемая рулевая колонка тканевый солон, подвеска сделана на четыре с плюсом, расход топлева небольшой... Машина классная!         
