Citroen Berlingo - 2005 - «Отличная замена отечетсвенному "каблучку"!»  
5
           Здравствуйте автомобилисты, читатели моих отзывов! Сегодня хочу сказать пару положительных слов про французский "каблучек" Citroen Berlingo 2005 - года. Три года назад, когда наше отечественное чудо приказало долго жить мы задумались над приобретением небольшой разъездной машины. Выбор был между новой отечественной машиной и б/у иномаркой. Повторно возиться с нашим барахлом не хотелось, поэтому выбирали из машин иностранного производства. И вот уже 3-й год в нашей конторе трудится Citroen Berlingo. Возит корреспонденцию между офисами, на нем также перевозим товар (хотя его и не много - там как правило пару больших коробок в неделю размером с коробку от телевизора и весом килограммов по 50). Машина трудится исправно - за весь период эксплуатации у нас - а это уже 2 года и 8 месяцев и 55000 километров машину практически и не ремонтировали. Только ТО - масла, фильтра, тормозные колодки и всё!Хорошая машина - выбором остались довольны - и в итоге возможно даже, что эта машина не только удобней, комфортней чем Российские машины, но и скорее всего даже дешевле (если брать стоимость самой машины и эксплуатационные затраты).         
