ВАЗ 2114 - 2012 - «ВАЗ радует глаз»  
3
Сразу скажу что для своей цены авто приемлемого качества, для молодежи кататься можно. Являлся владельцем данного авто на протяжении двух лет. Машине было 3 года и общий пробег 30000 км. Серьезных нареканий по тех части за этот пробег не накопилось. Но вот по мелочи постоянно висели какие-то насущные вопросы (ломающиеся датчики, отключающиеся во время дождя дворники, болтающийся люк топливного бака, в общем стандартный набор автоваза). Если бы не эти проблемки, в целом было бы приятно владеть данным авто. Советую приобретать ВАЗ только в случае финансовой невозможности покупки иномарки. 
