Peugeot 308 - 2010 - «Мой первый и самый любимый львенок  Peugeout 308. Отличная машина для девушки!»  
5
Сегодня мне захотелось оставить отзыв на мою первую и пока еще единственную машинку Peugeot 308. 
При выборе машины я опиралась на ее практичность. Мне необходим был удобный багажник, чтобы я с легкостью могла запихнуть коляску и пакеты с продуктами. Предпочтение отдавала хэтчбекам, они мне кажутся более удобными и комфортными. Основными критериями выбора стали год, пробег и коробка автомат, на механике я напрочь отказалась ездить. После долгих поисков выбор пал на ярко-синий Peugeot 308. Рассматривали так же Opel Astra и Ford Focus II. Некоторые относятся к французским машинам скептически, я относилась нейтрально, пока не купила Peugeot 308. 
Первое фото после покупкиКупили машину 2010 года выпуска с пробегом 35 тыс. км., цена на тот момент составляла 450 тыс. рублей, сейчас, конечно, стоимость уже совсем другая. После покупки поменяли масло и фильтры. Внешний вид у машины был очень достойный, я стала ее вторым водителем, до меня ее тоже водила девушка. Очень понравился салон автомобиля, мягкая приборная панель, а так же, большое лобовое стекло (для меня это огромный плюс). Внешне небольшой автомобиль, оказался очень просторным внутри. Достаточно объемный багажник и возможность сложить сиденья позволяют перевезти всё, что угодно ( в пределах разумного, естественно). 
Немного о характеристиках: двигатель в машине 1.6 на 120 л.с., коробка - автомат. Машина очень резвая, как по городу, так и на трассе. Расход топлива получается примерно 11 л. по городу и 7.5 л. на трассе, что многовато по мнению моего мужа, (я в этом не так хорошо разбираюсь). Также а машине двухзонный климатконтроль, удобные сиденья с подогревом и боковой поддержкой. Большим плюсом является система защиты детей (блокировка задних дверей и окон нажатием кнопки), а также система крепления для детского кресла ISOFIX, (как оказалось, она есть далеко не во всех иномарках).Как бы я не любила своего львенка, но минусы у него тоже есть. Самый главный для меня - это очень низкий передний бампер, пару раз были неудачные попытки припарковаться. 
Зацепилась бамперомЕще один минус - большая чувствительность к плохому топливу, сразу ошибку выдает.Срок владения машинкой - 4 года, пробег на данный момент 97 тыс. км., на днях умер заводской аккумулятор ( восемь лет отработал, при замене мастер очень удивился, что родной аккумулятор так долго прослужил). Масло заменяем по регламенту, также заменены свечи, шаровые, сайлентблоки (передние и задние), ремень кондиционера (эти сложности мне муж подсказывал). 
Однажды в суровую зимнюю пору) 
Семья пыжиков. У свекрови такой жеВ общем, машинку я люблю и очень советую. В скором времени подумываем ее менять, возможно я даже захочу такую же, только годом выпуска новее. 
