Opel Corsa - 2011 - «Класс машина»  
5
Опель всегда гордился своим качеством движков и своим комфортом. Мне кажется что за такую машину можно отдать за такие деньги которые она стоит. Очень хорошая динамика и подвеска. машина маневренная очень хороший выбор куда бы вы не поехали. Удобная панель, удобные кресла просторный салон. быстрый разгон и хорошая скорость. В эту машину вложили все самое лучшее. Я б поставил бы ей 5 за качество этой машины. Спасибо производителю за это маленькое чудо которое ездиет по нашим дорогам, и радует нас, и продолжает своим качеством и уверенностью на дороге. Очень хороший комфорт в этой машине и все настолько удобно аж не хочется выходить. 
