Daewoo Matiz - 2008 - «И смех, и грех :)»  
3
           На этой маленькой машинке я начинала учиться ездить. Именно начинала. Заканчивала уже на другой. Расскажу, почему. В автошколе был небогатый парк автомобилей, но в основном, бюджетные иномарки. На каждый автомобиль набиралась группа, и в нашей оказались одни девчонки, только какой-то парень чудом тоже на Матиз попал  Было забавно- высоченный детина в ярко- желтой малолитражке К сожалению, до конца обучения наш Матиз не дожил. Через две недели после начала занятий Матизу отломали ручник  Как - загадка, но говорили, что сделала это девочка. Потом начала барахлить коробка передач. А в один прекрасный день мАтиз (мой инструктор именно так произносил его) заглох на светофоре и больше не завелся. Так его и не починили, сдавали экзамен мы уже на "Шевроле Авео".Выводы:Машинка (автомобилем назвать не решусь) недолговечная. Если любая Тойота может пятнадцать лет отпахать без единой серьезной поломки, то Дэу Матиз хорошо если пару лет прослужит верой и правдой. Все говорят "женская машинка". Ну, разве что по габаритам. Учитывая частоту поломок, это утверждение становится спорным - не каждая девушка готова чуть что лезть под капот, а в сервисе могут содрать три шкуры, только потому что ты - девочка и не отличишь карбюратор от амортизатора, и потому надуть тебя - святое дело, не будешь лезть. Обидно, но факт.Тем не менее, есть у Матиза и плюс - и это как раз габариты. Вот, к примеру, у нас во дворе каждый вечер война за место под солнцем. У Матиза (у нас во дворе их два) же проблем никаких с этим нет - любой крошечный пятачок -его И, пожалуй, второй плюс в том, что Матиз идеально подходит для обучения вождению, тем более, девушкам. Только не учитесь на ней ездить зимой (как я)! Или хотя бы убедитесь, что у инструктора есть с собой лопата, чтобы откопать вас из сугроба :)Плавали, знаем. В первый день закопались.Так что я не стала бы ставить крест на этой маленькой "дамской" машинке - предложение существует, пока есть спрос, а он, как мы видим, есть.         
