Hyundai Solaris - 2011 - «Машина клас-подвеска мягкая для наших дорог»  
4
           Купили, взяли в Люксе. Отличная машина, по соотношению цена/качество. Брать голую короллу не было желания никакого. Так как здесь все есть, а так же 5-яя гарантия. Внутри достаточно места даже после Рав-4. Отличный салон и все сделано очень продумано, ездить комфортно, как за рулем, так и на месте водителя. Если едишь сзади малова то обзора, но ты не водитель-это не критично. Из минусов для наших дорог слабовата подвеска. После других машин, это первый седан у нас-очень низкая. Застреваешь везде. Вообще не думаю что можно найти новую машину за эти деньги в такой комплектации. Только Киа Рио,-хорошая машина то же))         
