Nissan Juke - 2012 - «для людей, любящих определенный стиль + фото»  
4
Собрались мы покупать в 2012 году новую машинку. Сами мы с мужем небольшие, хотели и машину себе под стать, не гигантскую. До этого у нас была опель корса, в принципе, устраивала все, только хотелось все-таи машинку повыше, да и корсочке нашей было уже три года.Ходили-ходили мы по салонам, пробовали сидеть и ездить в разных машинах ,но все было не то.И вот мы увидели этот автомобиль. На, конечно, привлек дизайн. Обтекаемая форма, в то же время вся рельефная, очень интересная машина!Мы в нее просто влюбились! После тест-драйва мы определились! Ее берем, и только ее!Пока правда ждали ее, как раз было увеличение цен у завода-изготовителя и цена поднялась на 100 000 рублей. Неприятно, конечно, но что поделать, не только у этой машины подняли цену.К слову, ждали мы ее почти пять месяцев, но это уже недостатки салона. Машина на дороге себя показала прекрасно, хорошо управляется. Внутри тоже наполнение все, что нужно: климат-контроль, круиз-контроль, подогрев руля, сидений и прочее нужное, не говоря уже о стандартном наполнении подобных моделей в виде стеклоподъемников и прочего.  
Наша машинка!!!Единственный минус, который мы заметили, не очень удобно садиться сзади пассажирам, двери маловаты, но мы сзади не ездим, поэтому для нас это второстепенно.Отдельно стоит сказать, о фарах. Когда машина выезжает из темноты, фары похожи на глаза хищниа, выглядит завораживающе!И еще все удивляются (обратите внимание на фото), где задние двери и ручки? Они интересно замаскированы.Цену точно не скажу, покупали в октябре 2012 года около 800 000 рублей. Абсолютно стоит своих денег! 
