ВАЗ 2104 - 2007 - «Неплохой автомобиль.»  
4
Машина зверь, 7 лет езжу, очень доволен, ТО дешевое, запчасти можно найти везде и по очень дешевой цене, машина подходит для работы из-за своего огромного багажника, и неплохого двигателя.Один раз сломался карбюратор, он обошелся мне всего в 2800 р. машина подходит для семейного отдыха, и для езды по городу, цена и качество на высшем уровне , отечественный авто-пром просто радует.Зимой забыл выключить фары , так на утро аккумулятор не сел , и машина завелась , я был очень рад. Нет машину для работы лучше чем эта. Всем советую эту рабочую лошадку, но всё зависит только от вашего вкуса. 
