Mitsubishi Pajero - 2013 - «Pajero 4 - Уходящая легенда»  
5
           Приветствую господа! Речь пойдет о Mitsubishi Pajero 4: 3.2 л. дизель, 200 л.с. 2013 г.в. Куплен в 2014 году новым с салона. Цвет: белый перламутр. Комплектация: Ultimate. Проехал 100 т.км. Делаю выводы:1) Двигатель: Проблем не было и нету. Замена масла каждые 7,5 тыс.км, фильтра (топливный, масляный, воздушный, салонный) каждые 15 т.км. Масло лью Eneos 5w40 Super Diesel. Стоимость масел со всеми фильтрами около 9 тысяч рублей. Заправлюсь на газпромнефти. В городе динамики хватает с запасом, чувствую себя очень уверенно. Трасса тоже нормально, с обгонами проблем нету, крейсерская скорость около 110 км/ч. Расход - город 12/15 л. лето/зима соотв., трасса около 8 л. Движком очень доволен. По поводу прогрева дизеля зимой: вебасто и тд не ставил, машина ночью в тепле стоит. При морозе -20 и ниже на холостому ходу вообще не греется, только под нагрузкой. А если мороз около -30 и ниже, то на светофорах остывал, стрелка на глазах падала. Так что, кто в холодных регионах ставьте котел=). 2) Ходовая: Проблем не было и нету. Менял втулки спереди 2 раза и сзади 1 раз,стоят копейки. Работаю в строительстве, дорог к объектам нету, следовательно машина видала всякое. Так же менял тормозные колодки, при моем стиле езды - дерзко-агрессивный, ходят около 30 т.км, причем изнашиваются одновременно перед и зад. Тормозные диски родные. Так же слышал о проблеме закисания сход-развальных болтов, раз в два года смазываю их, все хорошо. Масла в раздатке и редукторах менял по регламенту у официалов, сам не лезу туда. Ну и кардан спереди шприцую периодически. Единственная отрицательная особенность подвески - это жесткое прохождение неровностей, таких как рельсы, жесткие стыки асфальта, выбоины и тому подобное. В салон отдается прилично. Но как только авто попадает в грязь, снег и лужи, все как рукой снимает, все настолько мягко и упруго, я даже кайфую. Управляется авто восхитительно!, для своего веса и габаритов. Будь то трасса или город. 3) Кузов: Много слышал о слабом лкп, мол царапается от легкого касания ветки и все такое. На моем экземпляре достойно!!! Частенько езжу по высоким кустам, траве, веткам и т.д. Думаю это связано с моим цветом - белый перламутр, менеджер при покупке говорил, чтобы получить такой оттенок применены несколько видов краски и другой лак, толщина по больше, в отличии от остальных цветов модели. Так же имеются несколько сколов: капот, крыло, дверь, крыша. Ржавчина пошла только на крыше, две точки ржавые, катаюсь уже два года с ними, дальше не идет - металл хороший. В остальных местах даже намека на ржу нету. Делаю вывод, что кузов оцинкован весь, кроме крыши (видать японцы думали, зачем ее оцинковывать? она же высоко), а капот алюминиевый. Так же имеются потертости до металла в местах стыка дверей с кузовом. Видать при движении уплотнитель двери трется об кузов и протирает его до металла. Ржи так же нету, забил так и езжу. Двери на кочках на хлюпают, как многие жалуются, все хорошо. Поскрипывала дверь багажника, по брызгал в замок силиконовый смазкой, скрип ушел. Шумоизоляция хорошая, слышал жалобы были, но с рестайлинга 12 года исправили, достойно сейчас. В принципе все. 4/5.4) АКПП: автомат, 5 ступеней, адаптивный (мол подстраивается под стиль езды водителя). Работает хорошо, не тупит, на 90 т.км поменял масло, претензий к нему никаких.5) Раздаточная коробка: Superselect 2, в представлении не нуждается. На мой взгляд, лучшее решение на сегодняшний день. Хочешь задний привод, хочешь полный, хочешь блокируй меж осевой дифф., понижайка, блокировка заднего меж колесного дифа. Никаких не нужных систем, решай все сам. Тут я доволен на 100% !!!6) Салон: Морально устарел уже. Но в принципе для нормальной жизни хватает. Кожа на ощупь так себе, но зато износостойкая, заклепками на джинсах не поцарапаешь, и моется легко, губкой или тряпкой мокрой и готово. Пластик только на торпедо хороший. Обшивка дверей и бордачок так себе, легко царапается. Посадка джиперская, вполне удобная. Багажник большой, что я только не возил. Если сложить задние сиденья и бросить матрац получится кровать, можно спать и с девицами на природе развлекаться, в лесок заехал ночью, романтика=). Ну вот вроде бы по основному прошелся. Теперь в целом, машину брал до кризиса, около 2 млн. отдал, сейчас такая новая около 3 млн стоит. За ту цену, что взял полностью доволен, ни разу не пожалел. Думал еще прадо взять или 200 крузер, прадо чисто из за внешности не смотрел даже, не нравится и все тут. Крузак 200 мог купить, хорош, но думаю на кой мне он? Не смог бы я на нем ездить в грязь и в кусты, жалко было бы. В общем паджерик был куплен. В городе как рыба в воде, габариты не очень большие, чувствуешь машину легко, обзорность отменная. Не знаю как в Москве или Питере, но для регионов, то что доктор прописал.  Для тех кто думает брать дизелек на вторичке, обратите внимание на форсунки, тнвд, топливный бак - эти вещи в принципе самые дорогие, а так же на состояние сход-развальных болтов, если закисли, то придется менять узлы в сборе - дороговато, остальное по мелочи. Бак частенько гниет у паджериков. Я сам из Челябинска, со знакомыми разговаривал у которых тоже паджеро, у одного на 250 т.км сгнил бак, другой 230 т. км проехал, пока не течет из него. В общем от региона зависит еще. А если бак хороший, и машину заправляли нормальной солярой, то форсунки и тнвд в принципе надежные и долговечные.  Итоги: Новая за 3 млн не стоит таких денег, если найдете на вторичке хороший вариант, то берите, рекомендую. Автомобиль универсален, в этом его главный плюс, в любую погоду и любую дорогу едет, как рабочая лошадка надежен и не прихотлив. И на встречу там в ресторан или еще куда, не стыдно приехать. Ставлю 8/10 баллов.(при учете денег, что за него отдал). До этого были авто: Hyundai getz, hyundai ix35, kia soul, kia optima, toyota highlander, в принципе сравнивал по ощущениям с этими авто. Лексусы, порше и тд в сравнение не шли.  Спасибо за внимание, надеюсь отзыв будет полезным и поможет кому-нибудь определится в выборе авто. P.S. Обязательно берите в багажник коврик-корыто оригинал, очень практично и удобно (на фото видно будет), все дворе все завидуют моему коврику =).  
