ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «15 000 км за год? Да легко! ("девачковый" отзыв)»  
4
           Люди, ну почему вы так не любите Калину? Вы все такие богатые и дофига как разбиратесь в автомобилях? Почему вы предпочитаете покупать китайские внедорожники, которые рассыпаются в щепки при аварии?Как-то был у меня разговор с одним интернетным "крутым парнем", который сказал, что не считает Калину автомобилем. Я тогда ответила - ну да, мол, легко говорить об этом тому, кто на метро ездит Сама за рулем не езжу, несмотря на то, что прилежно училась и даже получила права. Мужчине за рулем доверяю больше, чем себе, да и стрессов в жизни хватает, зачем мне еще один? Я и в качестве пассажира могу оценить нездоровую психологическую обстановку на дороге. Ну да это все лирика.На Калинке ездим уже больше года. До этого лошадка стояла в гараже и ждала, когда хозяин получит права и заберет ее с Урала  Небольшая маневренная машинка, не престижкласс, но в хозяйстве полезная. А что еще надо молодой семье? Если одиночка может себе позволить раскошелиться на дорогое и красивое авто в ущерб, допустим, каким-то бытовым нуждам, то в семье приоритеты другие. Мы любим кататься :)Пару месяцев назад были в Беларуси и чуть позже преодолели отметку в 15 тыс. км. И это за год! Где мы только ни были  И за это время - ни одной серьезной поломки. Что будет дальше - увидим. Надеемся на новые рекорды Зря ругают Калину. Качество, конечно, хромает, но не настолько, чтобы плевать в этот автомобиль при каждом удобном случае. Заводится в любой мороз (удивлены? а зря), обслуживание обходится недорого (комплект зимней резины в пределах 15 тыс., сравните с любой иномаркой), развивает скорость до 120 км/ч (немало для "неавтомобиля"), вместительный салон (вчетвером плюс собака и кот - запросто), умеренный расход топлива (в среднем 5-6 на трассе, 7-8 в городе). Мы довольны. Пока нас только двое, нам хватает  
