ВАЗ 2121 - 1988 - «Отличный внедорожник для двоих и собаки :) »  
4
С этой моделью я знакома с 1986 года. Первая Нива кофейного цвета появилась в нашей семье у папы. В 2011-ом такую же машину только бежевого цвета я нашла по объявлению для отца мужа, так как он планировал активно рыбачить. 3 года эта машина стояла во дворе, так как ездить свекр так и не собрался. Лишь периодически он просил своего сына свозить его куда-нибудь. А в 2014 свекр тяжело заболел и, когда понял, что ездить больше не будет, продал эту машину сыну. Обошлась она нам в 15000 рублей. В 2011-ом отец мужа отдал за неё 55000. Это адекватная цена за оригинальную старую "Ниву" в очень хорошем состоянии. Такой экземпляр из-под одного хозяина часто ищут рыбаки и охотники. 
В последствии я случайно нашла сына первого хозяина этого аппарата, узнала, что машина экспортная, покупалась в свое время за баксы, холилась и лелеялась. В данный момент на спидометре 95000 пробега. Это много для "Нивы" и очень немного для простой 32-летней легковухи.  
Машина почти полностью в оригинале. Поменяны только боковые зеркала, так как в то время ставили не зеркала, а безобразие, которое гнуло от ветра; руль, так как оригинальный тонкий и большой, как у троллейбуса :); 
добавлены подголовники задних сидений, задние ремни безопасности (раньше их не ставили, хотя отверстия для них предусмотрены) и поставлен самоблок на задний мост для пущей проходимости.Кузов у этой "Нивы" (а "Нивы", как и "Волги", отличаются отменной гниючестью) в очень хорошем состоянии: есть точеченые рыжики в небольшом количестве, которые легко остановить, плюс надо переварить заднюю часть (этого недостатка у нас не видно). 
 Недавно хозяин двухгодовалой "Нивы", поинтересовавшись возрастом нашей старушки, горестно вздохнул: "А моя уже вся рыжиками цветет". Не могу утверждать, что раньше качество было лучше: папина "Нива" тоже активно гнила, почему и продана была в 9-летнем возрасте. С "Нивами" как повезет. У нас есть вторая машина 97-го года http://irecommend.ru/content/dlinnaya-niva-edinstv... и она тоже много лучше некоторых более свежих экземпляров. Покупка такого аппарата - настоящая рулетка: у машин одного года при примерно одинаковых условиях эксплуатации кузова могут быть в совершенно разном состоянии. Это чудеса, которые я пока постичь не могу.ПЛЮСЫ: отличный "проходимец". Лезет туда, где не ступала нога человека. С такой машиной все дикие пляжи наши. Машина-спаситель: скольких людей муж за годы езды на "Нивах" вызволил из разных бед. Буквально два дня назад спас очередную пузотерку, севшую в песках.Дорожный просвет - 220 мм. Сравните с моей пузотеркой на заднем плане.  
10 см разницы.Стоимость запчастей. Они копеечные, но на рынке много шлака. Помню, как покупала распределитель тормозных усилий три раза.Ремонтопригодность. Имея знания и набор инструментов, почти всё можно ремонтировать самостоятельно, не используя каких-то дорогостоящих приборов.В общем-то, на этом плюсы, на мой взгляд, кончаются. Комфорт в "Ниве" относительный. В этой машине достаточно тихо: если стоишь на месте, двигатель практически не слышно, но на скорости воет раздатка и с этим ничего не поделать. В ней относительно удобно и маленькому, и высокому водителю: мне, при росте 160 см при максимально пододвинутом сиденье, тесно, то есть короткая "Нива" будет удобна и ещё более маленькому водителю. Я без проблем выжимаю сцепление на коротыше, тогда как в длинной "Ниве" при максимально пододвинутом кресле, выжать до конца у меня не получается - длины ног не хватает Хочу отметить очень четкую работу коробки, отсутствие люфтов (по узлам управления машина как с конвейера), хорошую маневренность, относительно небольшой радиус разворота.МИНУСЫ. Трехдверный кузов. Людям с больной спиной или высоким ростом залазить-вылазить назад проблематично. Однажды, вылазя с заднего сиденья, я зацепилась за рычажок от передней седушки и порвала бриджи.Очень мало места сзади. 
 Даже я с маленьким ростиком больно и сильно упираюсь коленками в переднюю сидушку. Муж, когда ездит сзади и говорит, что "там нормально", явно врет. Нет багажника. Это что - багажник что ли? Не смешите меня! Если ездим все трое на одной машине, почти все сумки оказываются на заднем сиденье, потому что в багажнике места для них не хватает.Неустойчивость на трассе. "Коротыш" маленький, короткий, легкий. Зимой на заснеженной трассе даже на небольшой скорости его запросто вертит, тогда как длинный "крокодил" прет, как танк, и не встряхнется. Условно говоря, на одной едешь, готовый к любым приключениям, на другой - чай пьешь. Летом тоже бывают сюрпризы: у нас придумали чинить дорогу в деревню, срезали асфальт, и вот когда едешь на "коротыше" по этому вычерченному полосами покрытию, коротышку сильно водит. Чуть выше скорость - улетишь в кювет. Но тут причина в штатной резине: она узкая. Поменяй её на более широкую - проблема уйдет.Передние сиденья ужасные. Спинка очень низкая, спину не держит, опора кривая.  
Собакен дюже любит кататься, так что стоило мне открыть дверь - он тут как тут :)Мне вроде нормально, но вот муж с ростом 187 см, после того, как стал регулярно ездить на этом авто, стал жаловаться на спину.Отсутствие ГУРа. Это ад для девочек! Я вчера гоняла на мелкой в сельский магазин и в очередной раз смешила аборигенов неспособностью развернуться. Очень, ОЧЕНЬ тяжело выкрутить руль. У меня была Ауди "бочка" без ГУРа, и я думала: "Вот где трудности". Ничего подобного! ГУР "Нивы" - вот где настоящий ад для худосочного водителя. А муж мой крутит, и ничего.  Потому, если по каким-то причинам я привожу его домой, у дома мы меняемся местами и паркуется он.Ещё к недостаткам причислю емкость топливного бака - 42 литра. По-моему, это очень мало.Много претензий у людей, не сидевших за рулем "Нивы", к скоростным характеристикам машины. Максималка по паспорту у неё - 132 км/ч, но уже около 100, как говорит мой муж, у "Нивы" начинает разбивать крестовины, поэтому идеальная скорость для этой машины - 80 км/ч. На такой скорости она и "жрет" немного (у нас 11 с небольшим литров в смешанном цикле), и для ходовой безопасно.Нужно всегда помнить, что каждая машина служит конкретным задачам. Дело "Нивы" - бездорожье. Трасса - это не её и не стоит "обижаться" и причислять к недостаткам медленный разгон (23 с) и неспособность развивать высокую скорость.Ну, и личное отношение напоследок. Коротышечка мне нравится. Она удобная, маневренная, у неё очень чуткий руль. На ней можно скакать по ухабам, не боясь оторвать бампер. Парковаться - тоже без проблем (если не считать отсутствия гидроусилителя). У обладателей "Нивы" зимой всегда есть масса дополнительных мест парковки, куда ни паркетники, ни тем более пузотерки ни в жись не заедут. Но я люблю большие универсалы, потому "Нива" длинная мне больше по душе. Она и устойчивей, и перевезти в ней можно кучу стройматериалов (а у нас ещё два багажника на крыше, так что и профнастил возим без проблем), и места для задних пассажиров предостаточно, и ползать через передние кресла нет необходимости. По проходимости, кто бы что ни говорил, эти машины идентичны. Единственное, на "коротыше" в лесах вертеться меж елок удобнее, а на длинной не везде пролезешь, а бывает, пролезаешь, но за несколько приемов. Было у нас несколько эпизодов, когда за нами по лесам шла короткая "Нива", но в определенный момент водитель останавливался и решал не соваться туда, куда лезли мы. Это к слову о проходимости "крокодилов". Так что если кто-то с пеной у рта доказывает, что длинная "Нива" не внедорожник вовсе, будьте уверены, либо человек видел эту машину издалека, либо водитель, который управлял этой машиной в грязи, тот ещё наездник. У нас же есть с чем сравнить, да и у мужа 1-ый шоферской класс и более 20 лет стажа.Рекомендую эту машину рыбакам, охотникам, грибникам. Приобретать машину только для города не вижу смысла.Спасибо за внимание к моему отзыву.  Ни гвоздя, ни жезла! 
