Honda Accord - 2007 - «Авто с абхазскими номерами 
5
Когда я приобретала свой авто, о нем более подробно тут, у меня возник логичный вопрос "А как на нем ездить?" 
Перечитала все форумы, но информация везде разная. И я решила, нужно пробовать и узнавать все самой. Все что узнала вы прочитаете ниже, если будут поправки или дополнения - пишите в комментах.Во-первых, есть два варианта оформления - на вас или на гражданина Абхазии. В первом случае, если вы гражданин РФ, то вам надо открывать в Абхазии фирму, по другому никак. Во втором случае либо вы катаетесь по доверенности от собственника, либо по договору аренды.Все что дальше будет написано касается последнего варианта, который я и выбрала - по договору аренды. Граждане России могут передвигаться на иностранном авто только сделав временный ввоз.На одних форумах писали что временный ввоз дается на год, на других форумах, что на 3 месяца. НЕТ! Есть таможенный кодекс, в котором написаноДопускается временный ввоз на таможенную территорию Союза физическими лицами государств-членов транспортных средств для личного пользования, зарегистрированных в государстве, не являющемся членом Союза, на срок не более 1 года.Но на деле это не работает и ввоз оформляют на 2 недели.  
Есть способ ездить год, но с нарушением закона. Нарушить вам придется статью 16.18 КоАП РФНевывоз с таможенной территории Таможенного союза физическими лицами временно ввезенных товаров и (или) транспортных средств в установленные сроки временного ввоза -влечет наложение административного штрафа на граждан в размере от одной тысячи пятисот до двух тысяч пятисот рублей с конфискацией товаров и (или) транспортных средств, явившихся предметами административного правонарушения, или без таковой либо конфискацию предметов административного правонарушения.Так же из форумов я узнала, что передвегаться на ввезеном авто больше никто не может. Т.е. кто ввез, тот и катается. НО в том же таможенном кодексе написаноБез разрешения таможенного органа и без таможенного декларирования допускается передача декларантом следующих транспортных средств для личного пользования:транспортное средство для личного пользования, временно ввезённое физическим лицом государства-члена, — его родителям, детям, супругу (супруге), состоящему (состоящей) в зарегистрированном бракеВот это правило, в отличие от срока временного ввоза, действительно работает!Так что на основании изложенной информации решать вам ездить на такой машине (фу фу фу) или на этой ласточке  
