Suzuki Grand Vitara - 2008 - «а вы готовы работать на бензин?»  
4
           Сузуки Гранд Витара была машиной моей мечты - и вот тот Долгожданный Миг Обладания.... Начнем с достоинств. В нашем городе, как и во всех других, Витара однозначно решает проблему с парковкой - залезет на любой бардюр. При этом ее не эвакуируют - джипарь все-таки)). Второе несомненное достоинство-проходимость - мы тестировали ее достаточно жестко - ездили по открытым люкам, и в песке на Гребном канале, и по лесам после дождя. Прошла все испытания.Третье достоинство - это вместимость. В багаэник спокойно влезет и коляска, и стульчик для кормления, и пару чемоданов, и еще место останется. А если сложить задний ряд сидеений, то можно перевезти даже матрас (пробовали) - размером 1,80 на 2,00 метра. Теперь о недостатках (у кого или чего их нет?!).Самый главный-расход топлива - в зимнее время доходит до 20 литров на 100 км. (движок двухлитровый). При 95 бензине выходит накладно. Второй существенный недостаток - тормозная система. Колодки катастрофически скрипят. И новые колодки тоже. С этим что только не пробовали делать-бесполезные муки.Из мелких недостатков - постоянно неработающая правая фара по причине отхождения контакта.Еще один недочет - сзади сидящим пассажирам маловато места для ног для машины такого класса.В целом машиной довольна.Три года тьфу-тьфу ни разу не подводила.         
