ВАЗ 2106 - 1982 - «Машина просто ляля»  
5
Да действительно машина очень хорошая. Хоть ей уже и много год но машина з делана очень качественно. хотя все грешат на советский авто пром. Машина очень хорошо ездит если за ней следить. Так же она красива с виду. К примеру: у меня в самого шестерка. Да я ее немного под шаманил и действительно з делал с нее Лялю. Да двигатель растачивал под 2 литра. также поставил 5 ступенчатую КПП. переварил и перекрасил. и бегает очень даже не плохо. Так что машина хорошая и качественная. 
Вот и моя Ляля 
