Toyota Auris - 2015 - «Много плюсов , ноль минусов.»  
5
Добрый день. Езжу на машине только 3 месяца. Предыдущая машина была Toyota Avensis. Разница, конечно, очень заметная. Машина меньше размерами (кстати и багажник намного меньше). Средний расход был 7 л/100 км, стал 4.5. Очень понравилась автоматическая коробка передач (раньше ездил только на механике). Машина очень многообразная: при эко режиме Вы едете потихоньку и не торопясь, экономите бензин и наслаждаетесь спокойной ездой. При power-режиме Вы преображаетесь в гонщика, машина хорошо стартует и хорошо держит скорость (кстати расход бензина возрастает совсем немного). Тормоза замечательные, пару раз пришлось резко тормозить, проблем не было. Причем не забывается, что при любом торможении часть энергии возвращается в акку. Музыкальная установка - выше похвал, высокие, низкие частоты выдаются замечательно. По поводу шумоизоляции, только шуточная проблема: когда едешь 120 км/час накатом, то слышно только как шины шумят и ветер посвистывает . По поводу стоимости обслуживания, пока данных нет. 
