Kia Sportage - 2007 - «Авто для жизни))))»  
5
           Долго искали автомобиль для нашей семьи. Были просмотрены сотни отзывов и фото в интернете. И вот настал решающий день, мы поехали за авттомобилем. Не буду называть авто на которое пал мой выбор, скажу только что приобрели совсем не то.... Облазив бесчисленные ряды машин, после неудовлеткорительного осмотра избранного авто, мой взгляд зацепила Kia Sportage, мы не расчитывали на такие траты, но я запала... После обдумываний и моих сладких взглядов муж растаял. Мы живем в области за городом и полноприводное авто, это даже не роскошь или каприз, а скорее, суровая необходимость, особенно зимой.Я не могу назвать эту машину супер резвой лошадкой, динамика средненькая. Но до 130км. разгоняется быстро.Расход топлива 14-15литров, на экономе, при работающем кондее до 17литров, максимальный расход был зимой на бездорожье литров 19 на сотню. Порадовал очень резвый кондиционер, охлаждает за пол минуты.В тех. обслуживании автомобиль ну очень скромен, масло и фильтры, как на родное авто, за пару лет заменили только лампы заднего хода и колодки, чем не авто для жизни!!!Проходимость отличная, хотя напомню, это кроссовер, а не внедорожник. В багажнике докатка, ни разу не использавалась. Машина очень вместительная и места для водителя и пассажиров хоть отбавляй, ноги не упираются в подбородок, у меня рост небольшой, я езжу на придвинутом сиденье но ездили ребята с ростом 189 и ощутили комфорт.Это мой женский взгляд на авто... Не судите строго, для меня важно сесть за руль и непереживать доеду ли... Машина супер надежная и экономичная в обслужавании, это не премиум класс это рабочая лошадь)))         
