Chevrolet Cobalt - 2013 - «отличная машина!»  
5
машину с мужем выбирали долго,рассматривали множество вариантов,но в интернете сразу "положили глаз" на новый кобальт. В то время (год назад) в России его почти еще не было,на рынке тогда он присутствовал всего полгода!и когда "настал час икс" мы поехали в салон- просто посмотреть как он выглядит со стороны,узнать комплектацию,стоимость и т.д.)))в итоге,пройдя драйв-тест,решились на покупку)))внесли сразу половину стоимости,и через 3 дня,доплатив остаток,забрали нашего "коня" домой!)))по характеристикам не скажу ничего плохого,полностью машина устраивает во всем))за год эксплуатации машины не гремит,не бренчит ничего,отличная шумоизоляция (входила в комплектацию автомобиля сразу). На высокой скорости ведет себя просто отлично,ни одного нарекания нет,сцепление с дорогой великолепное.Единственный минус-дешевый пластик в салоне,очень легко царапается)но ждать от бюджетных автомобилей общей стоимостью 550 000 хорошей отделки в салоне,не стоит)))лично меня очень радует цифровая панель)))очень удобно!огромный багажник и просторный салон-просто огромнейший плюс для автомобиля!!!высокий клиренс у машины-тоже огромный плюс!))) после своей машины все остальные мне кажутся совсем низкими)))стоимость запчастей "кусается")))через некоторое время пришлось поменять правую фару,стоимость в нашем городе составила 11 000,сейчас уже дешевле обойдется))обзорность по зеркалам неплохая,при правильной настройке зеркал почти нет "слепых зон"! на мой взгляд-цена авто соответствует качеству машины полностью! 
