Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Авто как средство для привлечения внимания»  
5
Данный автомобиль был куплен мною в 18 лет, как только получил права. Ох-х-х, как же я жалею об этом. Сначала все было хорошо, но через некоторое время начали отказывать агрегаты. Цены на них просто не подъемные, для студента. Для примера - в подвеске 24 саленблока и каждый стоит около 30 долларов ( оригинальный ). Поскольку я учусь на авто слесаря обслуживание все производил сам, но если бы я все делал на сервисе отдавал бы баснословные суммы. Не спорю - машина надежная, когда то была.... В её возрасте уже все ломается и стоит очень дорого, а бывает даже не найти запчасти. Кузов уже в наше время практически у всех гнилой, это так же минус. А теперь из плюсов. Подругам нравился брутальный авто с трехгранной звездой на капоте. Двигатель довольно мощный, к слову у меня был 3 литровый дизель, достаточно экономичный с нашими ценами на топливо по меркам мощность-цена, который редко подводил. Комфортный, если подвеска в хорошем состоянии, чувствуешь себя мужчиной за рулем. Не советую людям без хорошего достатка, так как она отнимет у вас все деньги. Но если бы я на данный момент получал достаточно, взял бы её еще раз. Все таки мерседес, он всегда мерседес. 
