Volkswagen Polo - 2014 - «Достойное авто.»  
5
Все здравствуйте! Пишу от жены) Хотим поделиться впечатлениями от владения этого резвого немецкого коня 2014 года рождения) 
POloБрали у официлов. Прямо с салона,красота) За 3,1 года владения набежали 100 тыс.км) Ничего серьезного не меняли. Только масло,колодки да фильтра.) На трассе идет очень резво,ложил 200,правда с горки) Дополнительно обклеил шумо-вибро изоляцией в круг) и арки еще.По сравнению с собратьями тишина. Ямы кочки неровности все глотает. Поменял летнюю резину с Камы на Pirelli P1. Небо и земля) На Каме ездили как на шипах)Один минус небольшой,зимой плохо прогревается печка. В минус 30 на трассе мерзли ноги,при том что регулятор стоял на 2-ке. А так свои деньги оправдала давно. Ездим по бизнесу в соседний регион,возим товар и в салоне и в багажнике,не кряхтит и не пыхтит. Хорошо тащит.Ниже фото красотки))) 
