Daewoo Matiz - 2012 - «Он того стоит»  
4
Покупали своих в 2012 году, с нуля. Сборка -узбекская, салон дэо, от км/ч г ЧереповецПо тем ценам стоимость его голого была около 300трСначала все было отлично, расход 4-5 л на 100км, через какое-то время застучала рулевая рейка, машина на ТО но салон поменять категорически отказалсяЕздили без проблем, я, как начинающий водитель быстро привыкла, габариты небольшие, управление легкое, руль легко выворачивается даже без гидроусилителя. Салон просторный, места водитель-пассажир больше чем например в девятке. Очень удобны и габариты машины для города, можно проехать и по совсем узким улочкам и найти местечко для парковки во дворах. Вместительность отличная, как то для эксперимента разобрали заднее сиденье и попробовали вместить в матиз 2 бочки по 200 литров. Отлично доехали, единственное что передние сиденья пришлось придвинуть.Посадка средняя, проходимость авто довольна хорошая, пробовали ездить и в деревни и в лес, прошли все испытания.Машина ездит 6 лет, со временем расход увеличился до 6-7 л на 100 км, скоро переборка двигателя, посмотрим как повлияет 
