Hyundai Elantra - 2008 - «Красивый, надежный и экономичный автомобиль»  
5
           Многие автомобилисты, решившиеся приобрести новый автомобиль, с опаской относятся к машинам корейского и китайского производства. Я по-началу тоже не слишком доверяла этой марке, но исходя из ограниченности финансов все-таки решила рассмотреть этот вариант. Машина мне сразу понравилась тем, что выглядит очень современно и шикарно (похожа на Lexus). Также сразу обращаешь внимание, насколько просторно в салоне - и спереди, и на задних сидениях. За рулем впечатления тоже положительные: машина хорошо держит дорогу, к управлению очень легко привыкнуть. Единственный минус - тяжело сдавать назад, так как заднее стекло маленькое и расположено высоко, а также по-началу рама слева мне сильно мешала и закрывала обзор, но через пару недель я привыкла ко всем габаритам. И самый главный вывод - корейские автомобили действительно надёжны, за год езды у меня нет ни одной претензии к машине.         
