Opel Astra - 2007 - «мой верный друг - Жужа (+ фото)»  
5
           Как только вышла данная модель, слюнями ходила затекала.. но был достаточно дорогой ценник. В итоге судьба нас свела снова, но уже спустя 4 года. Нужно было срочно покупать машину а денег на новую не было. Выбор был определен на мою давнюю любовь. Астрюня попала ко мне в 4-х летнем возрасте, с пробегом в 45000 км. Вместе уже год и могу сказать только положительные моменты, ибо (тьфу тьфу тьфу) негативных нет. У меня робот 115 л.с. К роботам отношусь нейтрально, но на астрюне он достаточно шустрый и безпроблемный. Расход топлива около 11 литров с моей неординарной манерой езды. Маневренная, шустрая, отлично держит дорогу. Из финансовых вложений в 4 годовалую б/у были только плановые ТО (самое дорогое из которых ТО 60000 - обошлось в 12000 рублей.) Люблю я ее и очень жалею, что данная модель канула в прошлое, красивая резво-спортивная машинка. Ну и фото моей Жужи - знакомьтесь.  
