Chery Tiggo - 2007 - «Это отличный авто!»  
5
Купили случайно. Очень удобный и комфортабельный. Везде проезжает. Запчасти не дорогие. Единственное ест 10 литров на 100км в городе, на трассе 6-7 л, но тоже смотря как давить на педаль. В авто все есть: стеклоподъемники все, люк, пассажирские сидения с подогревом, электрозеркала автоматические и с подогревом.из минусов это только покраска автомобиля. краска сама отколупывалась и были ржавчины на дверях, порогах.но как рабочий авто и для дачника самое то! 
