Renault Sandero - 2010 - «Если позволяют средства двигатель следует взять по мощнее»  
4
           В апреле приобрел Сандеро комплектация Аутентик. Пробег 1200 км , машиной доволен. Хотел брать Калину, но после тест драйва все сомнения отпали. Комплектация у меня дешевая. Магнитолу, колонки покупал и устанавливал сам. Фильтр салона тоже самостоятельно установил.Сигналку пришлось у дилера. Если позволяют средства двигатель следует взять по мощнее. В городе не так заметно на трассе разница чуdствуется. Радует энергоемкая подвеска. Компактные габариты. Приличный клиренс. Вместительный багажник.Есть неплохой сайт Сандероводов, на нем регистрируются все кто ожидает приобретения машины и у кого уже есть данное авто.         
