Skoda Octavia - 2009 - «Skoda Octavia - надежный и удобный семейный автомобиль»  
5
Приобрел авто Skoda Octavia в 2009 году в автосалоне Пеликан-Авто (тогда они были у м.Аэропорт, теперь переехали в большое здание на Альтуфьевском ш.). Двигатель 1.4TSI, коробка ручная. При выборе марки и модели, меня привлек огромный багажник, много места для задних пассажиров, наличие турбины и достаточный крутящий момент уже на оборотах двигателя 2000/мин.Езжу не очень много, за 7 лет проехал 70000км. За это время раза по 3 перегорали лампочки в фарах ближнего света, других неисправностей не припомню. На пробеге 60000 тормозные колодки стерлись, купил новые, но оказалось что тормозные диски тоже под замену - это было самое дорогое ТО.Масло в Skoda Octavia сначала лил Shell 5w-30 504-го стандарта, теперь доступно только 502-го стандарта, купил 5w-40. Очень удобно покупать 1 баклашку на 4л, в двигатель входит 3.6л. Последние 3-4 года масло не доливал, не уходит вообще.Подвеска Skoda Octavia плотная, но не рассчитана на спортивную езду по неровным дорогам. Комфортность повышается если сзади сидит пара человек или в багажнике килограмм 100 груза. У пустой машины при прохождении больших лежачих полицейских заднюю ось подкидывает и амортизаторы могут сработать до отбоя с неприятным стуком, поэтому лучше аккуратнее.Еще на пробеге 60000 обнаружилась протечка уплотнителя поддона картера, решил сделать: сняли, заменили прокладку и заделали новым герметиком. Еще заменили рычаги стабилизатора в задней подвеске, резинки там уже помирали.Свечи менял 1 раз на 45тыс, пока ездят. 
