Hyundai Accent - 2008 - «Нормальное авто»  
3
 Купил этот автомобиль в 2009 году - в начале так называемого кризиса. Обошлась она мне тогда в 10000$. Что могу сказать о ней, - в стандартной комплектации практически есть все опции. Например, кондиционер, стеклоподъемники на 4 окна, подогрев передних сидений ну и мелочь всякая, типа электроусилитель руля, подогрев зеркал и т.п.  В целом покупкой доволен, но вот подвеска у нее сильно жесткая и по нашим дорогам часто ломаются аммортизаторы. А они не дешевые на эту модель. А так машинка шустрая и маневренная. 
