ВАЗ 21093 - 2004 - «Неплохая машина для наших дорог.»  
4
Неплохая машина для наших дорог, как в эксплуатации, так и в ремонте. Машину я купила в 2009 году, не новую, с рук, особых проблем с ней не знаю, главное вовремя менять ремень газо-распределительного механизма ( ГРМ ) и не жалеть финансов на качественное масло. Плюсы переднеприводной машины ( которой она является ), это проходимость в грязь и снег. Минусы присутствуют, как многие автомобилисты говорят на семейство девяток "погремушки" это так и есть, но это легко устраняется. Сделать "обесшумку" кузову и панели и машина ничем не будет отличаться от иномарки среднего класса. Запчасти недорогие, да и стоимость соответствует покупке. Опять таки говоря, я отвечаю за свой личный опыт и за машину приобретенную мной. В общем машиной я довольна. 
