Ford Fiesta - 2007 - «Супер машинка!»  
5
           В 2007 купила себе новую черненькую Фиесту, до сих пор езжу и продавать не хочется, да и не буду. Единственный малюсенький минус - это низкая посадка, не для леса, не для озер, хотя гоняла на ней на юг в Анапу из Екатеринбурга и в Москву, через М7 и М5, все отлично выдерживает. У меня МКПП, двиг. 1.6, кондиционер - очень довольна! Салон и багажник вместительные. С 2007 года проехала на ней уже 170 000 км, никогда не подводила!!! Очень советую для девочек         
