Kia Rio - 2011 - «в красотульке разочаровалась...»  
3
Да машина радует глаз, широкий салон, ссади пол ровный, нет перемычки,багажник просто огромный, хорошая музыкальная система, НО! ходовая просто тьфу, ямы проезжает грубо,шумоизоляция ужасная, попадаешь в яму и сердце разрывается... На очередном ТО задала вопрос про подвеску,оказалось, что всё в норме. При езде по грунтовой дороге и бездорожью раскачивается, хотя стойки в норме. Вот так меня разочаровала подвеска,хотя любуюсь красотой машины. Кроме того очень тонкий металл. Камушек попал, сразу вмятина. 
