Renault Logan - 2009 - «качество превосходит цену»  
4
           Купил себе этот замечательный авто в июле 2011г.в максимальной комплектации. За два года эксплуатации не возникло ни одной проблемы. У Этого автомобиля куча достоинств и один маленький недостаток, он не имеет имиджа, он чуть чуть хуже чем все остальные, но стоит совсем не чуть чуть дешевле. Нет климат-контроля - привыкаешь к кондиционеру. Чуть чуть жестковат - зато хорошо держит дорогу и хорошо выходит из заноса.Начинает кидать на кривой неровной дороге на 140 км/ч., зато по нашим дорогам, особенно зимой, когда калия в центре города - это норма - его клиренс это самое то.За два года ни разу не застрял, и пару раз вытаскивал с грязи китайские джипы, соответственно сам после этого проезжал))))Расход 8 литров в смешанном цикле.Динамика немного туповата (87 лошадок)))) но по трассе вполне хватает, особенно если не играть в шахматы. Пять взрослых человек (с водителем) спокойно на нём могут ехать, не испытывая при этом особого дискомфорта. А самое главное за такую цену. ну или чуть дешевле вы купите либо китайские чудомобиле, либо наши калины ( я говорю конечно про новые авто)- но это сравнение вообще никакое!!!         
