Lifan Smily - 2011 - «Машинка-сюрприз (не знаешь что она выкинет в следующий раз!)»  
1
Всем привет! Руки сами потянулись написать про это создание, может мой отзыв спасет кого-то! 
Данный автомобиль мне подарил муж в октябре 2013 года. Авто с салона полная комплектация.Не успели выехать с салона загорелась подушка безопасности. Поломку быстро устранили по гарантии, однако доехав до дома она снова загорелась. Так в автосервис ездили 5 раз, в итоге как горела подушка безопасности, так и горит.Спустя два месяца заменили колодки.В настоящий момент проблемы с коробкой передач.Про мелкие погрешности и о том что машина ГНИЕТ я вообще молчу.Была проведена экспертиза и мы инициировали иск в суд. Суд прошел, кому интересно пишите в личку, расскажу чем дело закончилось! 
