ВАЗ 2107 - 1993 - «Я действительно чинила ее с помощью отвертки  и какой-то матери :))»  
3
           Эта машина наверное у многих была первой. Многих молодых людей. Вот интересно, у девушек какие машины были первыми лет 10-15 назад... Мужчинам проще - договорился с мужиками, взял инструмент у папы и вперед... точнее под низ, под машину. Мне было сложнее: на сервис денег не было, в магазинах автозапчастей продавцы хихикали, ну а если на оживленной улице (вынужденно) под капот залезть - эффект летающей тарелки, опустившейся на Землю, все идут, едут, глазеют и комментируют. Но на машине ездить ОЧЕНЬ хотелось! На своей! И я чинила все свободное от работы время. В то время как подруги бегали на дискотеки и свидания, я меняла (как помню) кажется ступорные кольца где-то в соединении карданного вала, потом потек кран отопителя, потом термостат накрылся... Но термостат мне уже менял будущий свекр. )) На моего тогда еще будущего мужа произвело впечатление мое не женское хобби (смешно вспомнить!). Сейчас я конечно ни под какой капот не полезу, со временем научилась искусству слабой женщины, но о той своей первой крупной покупке не жалею ни чуть. Это была отличная школа, уроки которой помогают и по сей день.         
