Hyundai Solaris - 2011 - «машина-сказка c ФОТО»  
5
           Машинка просто супер, всё нравится, проблем никаких нет, только при получении в салоне выяснилось, что стопы не горят. Устранили за полчаса. Расход на данный момент 12 литров/сотню. Прочитав форум по Солярису, опасалась за:зад кидает - всё ОКведёт вправо - всё ОКна автомате плохая динамика - всё ОКрезина плохая - всё ОКштатные динамики плохие - всё ОККомплектация почти полная. Обогрев сидений, кондей, обогрев зеркал, стекол, передние подушки безопасности, бортовой компьютер, 1,6 АКПП, магнитолка штатная. Отдала за красавца 566тыр+40 000 за сигнализацию, подкрылки, защиту картера, парктроник. Итого за 600 тыр у этой машинки в этой комплектации конкурентов нет. Долго приглядывалась к Пежо 308, Киа Рио, Фольксваген Поло, Фабии, Рено САндеро и Шевролётам Лачетти и Авео. Солярис оправдал все мои надежды. Это самый оптимальный вариант за эти деньги. Надеюсь, что никаких сюрпризов не будет, ведь машинка только начала выпускаться. Просто оооогромный багажник (седан). Очень динамичная машина. Быстро разгоняется.123 лошади как-никак. Машину не ждала. Она была в наличии. Цвет тоже шикарный-бежево-серый. Смотрится как золотой. Довольна и счастлива.Кстати, коврики стоят в салоне 3000 р. В магазине 1000руб.Купила зимние шины: проверила вместимость багажника! Влезли все ЧЕТЫРЕ ШИНЫ! Все другие автолюбители были удивлены!Обычно, говорят, влезают только 3))  
