Nissan Teana - 2013 - «Великолепное авто.»  
5
           Про мою машину.Автомобиль приобрел в 2014 г., выпуск 2013 г. Машина почти год стояла в автосалоне. Долго выбирал между Тойотой-Камри, Пассатом и собственно Теаной. Внешне больше всего нравился Пассат, но отверг его из - за заморочек с ДСГ и капризами( по отзывам) турбированного двигателя. Камри проиграла по внешним данным, а кроме того к Теане склонили неплохие скидки из за выхода модели в свежем кузове. В целом автомобилем доволен, но есть нюансы. Хотелось бы помягче подвеску без потери управляемости и устойчивости. Из дополнительных работ провел небольшие улучшения своими руками : установил сетку в нижний воздухозаборник и перед радиатором, оклеил антигравийной пленкой перед авто ( не сам), в салоне кое где уплотнил дребезжащие детали ( очечник, бардачек, рамка номерного знака и др.) Купил коврики в салон и в багажник, органайзер.За все время эксплуатации поломок не было, недавно заменил аккумулятор. Взял новую "Топлу". В прошлом году протачивал передние диски, так как стал бить руль при торможении. Сейчас все в норме.         
