Lada Kalina Cross - 2015 - «Среди новых иномарок в таком ценовом сегменте конкурентов нет.»  
4
Лада Калина Кросс 2015 года выпуска, двигатель 1,6, 8 кл. 87 л.с., пробег 5000 км. Общие впечатления от машины после «Шевроле Нивы» неоднозначные. Расход меньше, это радует, вместительный багажник, высокий клиренс комфорт на уровне европейских автомобилей, климатконтроль радует, веселый салон с яркими вставками, цвет «апельсин» понравился. Мощности двигателя вполне хватает, без проблем таскает прицеп и пробирается на дачу, где в некоторых местах клиренс спасает. После «Шнивы» обгоны даются легко до 120 км.ч. Штатная музыка хоть и имеет много критики, лично мне нравится. Настройки позволяют сделать звук оптимальным. Не понравился шум коробки на 1-2 передачах, шумоизоляция хоть и улучшенная как пишут на сайтах у ОД, на самом деле отвратительная. Даже на 1-ой Калине было штампованное корыто, тогда как здесь накидали тряпочек под коврик и радуются. В чем улучшение я не поняла. Пластик панели дубовый, но приятный эстетически, отвращения как в том же «Патриоте» не вызывает и не скрипит. Дико барабанит кондиционер. Говорят на ОД меняют какую то трубку, становиться тише, пока не обращалась. С электрикой перемудрили, первая Калина была очень любима электриками, в новой даже к монтажному блоку толком не подобраться. Установлен блок управления бортовой электроникой, который жестко прикреплен к кузову и в нем раздражающе щелкают реле. Отдельно поменять реле, например поворотников, не получиться, а блок стоит 5000. Сигнализацию ставить стало проще, но встает только та сигнализация где есть Can и Lin шины, тогда подключение по двум проводам. Из минусов отсутствие противотуманок. Как доп. оборудование за 12 тысяч у ОД, я считаю того не стоит. В общем посредственный бюджетный автомобильчик с единственным весомым плюсом-цена запчастей и ремонтнопригодность и небольшой расход в 7,5 литров в городе. Если в свое время имел дело с «Жигулями», то половину можно отремонтировать самому в случае чего. В целом своих денег стоит. Новый автомобиль есть новый. Среди новых иномарок в таком ценовом сегменте конкурентов нет. 
