Kia Spectra - 2007 - «Из А6 в Спектру, шаг назад или два вперед?»  
5
Приветствую тебя на странице моего отзыва, пользователь, что озадачил голову вопросом, типа "что, предыдущая машина Ауди, а тут… Это?! Умом тронулся или что там у тебя случилось?"А вот и нет, скажу я тебе, мой дорогой читатель, а вот и нет, дружище. Устраивай поудобнее себя в том, в чем ты сейчас устроен, ведь говорить коротко — не моя фишка 
Объект нашего внимания на сегодняДа, народ, это спектра. Да, это не Ауди. Да, блин, другой уровень, класс, подход и философия авто, это машина для тех, кто возит зад из А в Б, не морочась на окружающий дешманский пластик, прозрачный металл и сборку на конвейере для миксеров.Давай сразу: гонво машина. Не немец. Недопривод. Комплектация — Барабашка, в ней есть четыре колеса, три сиденья, две, почти одинаковые стороны — правая и не правая и один руль, в принципе нормально. Посадка за рулём стремительно развивает артирит, артроз, сколиоз, компрессионные смещения позвонков, межпозвоночную грыжу сразу от поясничного до шейного отдела, и постоянно, блин, в напряге квадры — устроить удобно ноги ? Это вообще реально?!Владельцев больше, чем у меня было женщин, даже если, блин, брать период с ее года выпуска) утрирую, разумеется, но есть о чем подумать) Едет? Ну, заправишь — поедет, так то бы, и вот тут начинается интересное) расход 5-7 литров на сто кэмэлов? "А так бывает, чтоли?" — недоверчиво отзовётся во мне ваговод, сливающий в бак 50% совокупных доходов за месяц в бездонное нутро вэобразников на автоматеСухие цифры мокрого от слез счастья подсчётов в бесчисленных онлайн калькуляциях тому подтверждения.Перетряхнуть подвеску вкруг и не оставить всю премиальную в моем любимом Ауди/ФВ на Южной? Пожалуйста) страховка, налог, в силу отсутствия е*анутости, заложенной под капот заводом изготовителем, ещё и на камерах экономим, хмм. Так себе плюсики, скажете вы, и будете правы, господа. И я полностью солидарен с каждым мнением, что родилось в этих головах, там, за мониторами. Тем не менее мне нужен был автомобиль для города, в силу специфики работы — 80% времени вне офиса, а значит, на колесах. Спектриоза — нормальный варик из тех вариков, что я перешерстил на просторах вторичного рынка.Нормальный автомобиль. Может ехать, куда тебе надо, может не ехать, если от него не просят. Неприхотлив — да, проверено. Лью 95, масло — Хеликс, синтетика, если канистре верить. Есть ряд огрехов в конструкции, какие меня лично калят, но в целом приемлимо. Довольно эргономичный, что то с умом сделано, где то даже на троечку, если не придираться — хватает таких вещей. Но порадовали сервисная книжка и букварь с картинками, чё крутить, куда вертеть, все цветное и для ламеров, и даже если ты распоследний урод — в жопе руки, не разобраться с ней при помощи того букваря, задача трудновыполнимая. А ещё, народ, ещё с ней постоянно есть охота что то делать, крутить и ставить, снимать и допиливать, доработать и довести. Ммм, не хватало этого ощущения, когда руки тянуться не задушить кого нибудь от косых взглядов на задницу красотки А6 авант кваттро, а сделать что то с убогонькой Покемошкой, чтобы руки тянулись задушить от косых взглядов)Короче) классная тачка. Впервые за долгое время — механика. Ууу, первые 40 литров бензина я сжёг за два дня, нещадно давя гашетку в пол, со свистом улетая в точку от линии старта. Сумасшедшая, с ее движком и весом, при оборотах в 4.5-5.5 тысчей она вопит от страха, но едет, сука, и едет достойно) я плакал и смеялся сразу же, лёгкая в управлении и крайне острая до руля, Спектра даёт вполне неплохой результат в сравнении с тяжёлыми и вальяжными кольцами, да будет бак их вечно полон сотым лукойломПодводя итог, скажу простую истину, ясную всем с младых ногтей. Готов? Ну? Окей, смотри — сколько осла не наряжай, конягой его не сделаешь. Так и со спектрой — Ауди сделать из нее не выйдет, но приблизить к достойному состоянию, виду и восприятию — а чего бы и не попробовать) классная тачка, классная 
