Renault Logan - 2014 - «Разумная достаточность»  
4
Покупал я, выбор был между корейцами (рио, солярис) и поло. Выбрал все таки француза, т.к. всем известная надежность основных узлов, о ней я знаю на личном опыт. У отца за 150 тыс. км. пробега менялись только расходники, да стекло треснуло от камешка на дороге. Хотя справедливости ради стоит спросить "А ЧЕМУ ТАМ ЛОМАТЬСЯ?!". Особенно на старых логанах (первое поколение и рестайлинг). 
Комплектация люкс. Пробег: 2000 км. 1.6 (102 лс.) МКП, кондей, КРУИЗ КОНТРОЛЬ (что за чудо-юдо), АБС, электропакет полный, 2 подушки фронтальные и боковые. Вообщем напичканный отлично. Все устраивает. Из допов - ЛКП металик. Черный цвет. В штате блютус, музыка CD, USB. Обошлось все в 530 ТЫСЯЧ РУБЛЕЙ.Ну, что о внешним виде. Он теперь не выглядит, как угловатый чемодан 90х годов. Не хочу никого обидеть, знаю что многим нравились и ранние версии. Вообщем дизайн современный и по моему удался, но есть пара косяков с здоровенными рамами дверей и слишком большой крышкой бака. (Хочу туда того котика с миской наклеить:)). На счет интерьера, для меня он не важен, рано или поздно любой надоест, хоть из золота. Но стоит от метить тут все ОК, кнопочки, крутилки, все удобно. Салон просторный, ткань понравилась, пластик так себе, зато не скрипучий и не маркий, двухцветный. Минус - сиденья передние. Рост почти 190, а сиденья водителя для меня короткие, и ногам немного не хватает. Надеюсь привыкну. Шумка, лично меня устраивает полностью. Дворники могли бы сделать и по длиннее! Расход не буду писать, обкатка, но двигатель тот же с предыдущих версий, думаю будет поджирать в городе более 10 л. Подвеска отличная, что тут говорить, главный плюс. Все проглатывает и ни разу пока не пробивалась. Клиренс и передний свес устраивают полностью, даже по проселку. Ну что, в итоге, ошибки и детские болезни предыдущих версий устранены, не зря французы постоянно следили за пожеланиями логоноводов. Что могу сказать еще, покупка устраивает, получил то, что ожидал.  
