Honda Civic 4D - 1997 - «Зверь»  
5
 Машина - круть! Проходимость - на высоте. Полный привод особенно радует зимой по льду и в гору. Поднимается туда, куда другие не заберутся. Довольно высокая, для своего вида. Расход бензина средний. На трассе послушна. При должном уходе будет надежным другом и помощником. Если забить на своевременный ремонт - заколебетесь чинить, т к. начнет сыпаться всё подряд.Но есть и минусы. Кроме года выпуска. Детали - только под заказ. Тяжело найти толкового продавца, который закажет то, что нужно. Некоторые детали есть только в оригинале, а они много стоят и их долго ждать. Ремонт - многие не берутся её чинить, дабы не доломать. Тяжело найти толкового мастера. Машина довольно шумная, в салоне слышно всё, что происходит под капотом. Довольно жесткая подвеска. На наших дорогах чувствует все кочки-ямы. 
