Mazda 6 - 2013 - «Мой конь!»  
5
Обмолвлюсь сразу — 6 MAZDA появилась у меня абсолютно случайно.  
Предыстория.С момента получения прав жизнь меня осчастливила и, благодаря отчему дому, я ездила исключительно на немецком автопроме. И при дальнейшем выборе автомобилей у меня не было никогда сомнений, даже если сама, то всегда только исключительно BMW или AUDI. История покупки.Так как сомнений не было по поводу марки, к моменту поисков и началу посещения автосалонов, то изначально выбор пал на bmw 520 в стандартной комплектации с установкой некоторого нужного дополнительного оборудования. Но тут я увидела рекламу Mazda 6 и на следующий день я уже сидела в кресле ОД, вносила бронь за чудесные глаза моего Буцефала. Вот таким случайным образом у меня появился мой конь(именно он — конь, никакая это не машка, это не баба), о котором за 5 месяцев ни разу не пожалела. 
Комплектация.Mazda 6 2.0 Supreme + 8 пакет 
 Из дополнительного оборудования.Защита двигателя, защитная сетка бампера, подкрылки, брызговики и, наверное, что-то уже забыла. 
Ездите с удовольствием за рулем! 
