Nissan Terrano - 2014 - «Террано своих денег стоит»  
5
Террано – мой третий Ниссан (до этого – Альмера N15 и Альмера Классик). Хотя назвать его настоящим Nissan можно с натяжкой: по сути это перелицованной Дастер, который из гадкого утенка с гнусным внешним видом превратился в милого лебедя.Итак владею Nissan Terrano 2014 года выпуска в комплектации Елеганс Плюс: 2-литровый движок с АКПП.Что хочу сказать: машина меня полностью устраивает. Правда реношный движок с ремнем ГРМ настораживает (ранее в моих ниссанах была цепь). Но многочисленные тест-драйвы Nissan Terrano, а также отзывы реноводов о движках успокаивают: должно быть все норм (машина новая, да и обслуживается у дилера).Если кратко, то мои плюсы Ниссан Террано выглядят так:Немалый клиренс: если вы сами проведете тест-драйв Nissan Terrano, сможете это оценить, он паркуется даже на высоких бордюрах без проблем.Огромный багажник. Заявленный объем багажника Ниссан Террано - 465 литров под шторкой. У меня туда влазят все «манатки» для дальних путешествий: мои и двух детей, включая коляску.Очень эффектный внешний вид: все так и оборачиваются на мой Nissan Terrano, а владельцы Дастеров утирают слюни.Простота конструкции: здесь все просто и ремонтопригодно.Хотелось бы, конечно помягче пластик салона Nissan Terrano. Но ведь это бюджетка, чего вы хотели.В общем, мой отзыв о Террано положительный – своих денег машина стоит. Рекомендую.  
