ВАЗ 21083 - 1996 - «Хороший спутник для начинающих»  
4
           ВАЗ 21083 покупали давненько, правда, не новую, а подержанную. Не помню, сколько точно она стоила, но цена около 80 тыс. рублей была. Вообще если человек не умеет водить или только начинает путь водителя, я бы, например, советовала эту марку автомобиля. Потому что новичкам будет трудно первое время, возможны частые аварии, царапаешь постоянно машину о бордюр, а на первых днях разбивать иномарку как-то не рационально. Не успел купить, уже платишь за ремонт бешеные деньги, а в ВАЗЕ детали дешевле, да и прочнее. Желательно не забыть про сигнализацию, а то был такой случай связанный с машиной, когда, возвращаясь спустя некоторое время после работы, оказалось, что у машины почему-то не хватает колеса )).         
