Hyundai Solaris - 2011 - «Машина-зверь.»  
4
Очередной мой отзыв про новый мой автомобиль. 
СолКонечно,автомобиль уже совсем не новый,а с хорошим пробегом,но это повод поделиться впечатлениями об эксплуатации. 
с грузом в 3 человекаИтак,про внешность-мне она нравится. Лишь слегка подкачала в анфас-эти скулы и лягушачьи фары стоило немного подтянуть,а в профиль и сзади все шикарно. На мой взгляд солярис в кузове седан смотрится гармоничнее чем хэтч.Внутри-салон приятный,конечно пластики дубовые,но сборка хороша-за почти 80т.км. ничего не скрипит. Единственное,что плохо-это тот пластик,который покрыт серебрянкой. Она,эта краска, очень нежная и на ручках дверей и на рулевом колесе,к примеру уже поистиралась да и смотрится несколько дешево-уж лучше был бы просто весь черный пластик.Сиденья вмеру удобные. На дальняк ездить не сильно устаешь. Зимой хорошая вещь-подогрев сидений,причем греет и спину, и филейную часть туловища. Панель приборов информативна,приятна глазу,а подсветка бело-лунного цвета не раздражает.Коробка передач работает четко(у меня механика)-к ней претензий по сути нет.Двигатель 1.4- в городе его мощности мне хватает во всех случаях. На трассе при 2-3 человеках в салоне, тоже особых неудобств не испытываешь и для обгонов мощности почти всегда,на мой взгляд,достаточно. При езде по городу лучше заправлять 92 бензин,потому что разницы в расходе почти нет в сравнении с 95. По трассе лучше заливать 95-двигатель на нем бодрее крутиться до высоких оборотов. У меня солярик кушает 6-6,5 по городу и 5-5,5л по трассе(6л-это если топить по чем зря на груженном авто). Вообщем,экономичность на отличном уровне.Кузов-металл в принципе нормальный. Всяко лучше чем у жигулей. Да,не такой толстый,как у более именитых брендов, но достаточный. А вот краска,на мой взгляд слабовата-быстро образуются сколы.Подвеска-вот где затаилось зло. И это зло-амортизаторы с пружинами. Машина козлит на кочках,особенно если в салоне много народу и часто пробивает до ограничителей. В повороте,если он с кочками и выбоинами, чувствуешь как зад,буквально упрыгивает-первое время это очень пугало. Потом привык,но тем не менее,думаю,это небезопасно. Говорят,что если сменить аммортизаторы с пружинами,то подвеска будет вести себя намного приятнее,хотя и жестче. Но... я пока не вижу смысла менять потому,что стоковая еще без особых признаков износа,да и по привык ездить более аккуратно.В целом же по автомобилю хочу сказать,что машина не без недостатков,но своих денег стоит. Надежность всех узлов и агрегатов за пробег не вызывала вопросов. Никаких непредвиденных поломок. Вообщем,просто хорошее средство передвижения,обладающее приятным дизайном и адекватной(на момент моей покупки) ценой. На мой взгляд,рестайлинговая версия спереди выглядит менее симпатично с ее хитрым лисьим взглядом,а цена при этом на похожую комплектацию значительно выросла при неизменных потребительских свойствах.Всем удачи. Ни гвоздя,ни жезла,ни камеры. 
