Toyota Corolla - 2004 - «Замечательная машина »  
5
После Москвича и Лады приоры пересели мы на Тойоту Короллу. 
Машине на тот момент было уже 10 лет и мы были 3 владельцами. 
Машина летала как ласточка, шла мягко и разгонялась быстро.  
За все время что она у нас была, мы поменяли в ней только масло, ничего нигде не гремело и не отваливалось.Единственное от своего времени она начала много жрать бензина и шумоизоляция у нее плохая( надеюсь у новых машин такого нет).Она очень просторная, очень удобная, мощная, надежнаяУ нас после нее появилась другая машина и есть с чем сравнить. Тойота самое лучшее что у нас было и будем брать потом такую же но уже из салона новую, теперь уверенна на 100% что 10 лет она выдержит в легкую,без огромных вложений.  
