Mitsubishi LANCER IX - 2005 - «Моя первая ласточка,которую не хочется менять)»  
5
Эта машинка появилась у меня два года назад,купили ее у очень аккуратного человека, который ухаживал за ней, чистенький велюровый салон, не курили.Да, есть небольшие косячки по кузову, такие как царапинки на бампере, скольчики небольшие на капоте...Но это говорит только об одном - машина не красилась...Машина конца 2005 года, движок 1,6, что вполне нормально для езды по городу, на трассе конечно хочется чуть больше, хотя бы 1,8, но пока и 1,6 хватает, так как езжу с ребенком и гонять особо некогда и негде.Комплектация чуть больше, чем стандартная: коробка автомат, которая (тьфу,тьфу,тьфу) ни разу не подводила, ни зимой, ни летом; кондиционер, который спасал летом от жары, печка зимой тоже не подводила; руль, ручка скоростей, ручник обтянуты кожей, что мне очень нравится; вставки на торпедо красивые, под мрамор (практически без царапин).Салон для меня очень удобный, просторный.Спереди места много. Насчет заднего дивана не могу сказать, кроме ребенка там почти никто не ездит, для ребенка места вполне достаточно.Машиной очень довольна, езжу на ней уже два года и меня все устраивает.За это время меняли естественно расходники, масло, колодки тормозные, масло в коробке и т.д. Правда один раз полетел шруз переднего колеса, но ничего страшного, поменяли и снова в бой). Однажды муж взял проехаться, отвезти товарища и... дело было зимой, затормозил (а там АБС)...и после своей механики без АБС, педаль не отпустил и..улетел в кювет, угодил между деревом и высоким колодцем, на который он налетел( Думал машине конец, переда точно нет...Каково же было удивление мужа и мое потом, когда он обнаружил лишь царапины на бампере, и то они внизу и сверху и мало видно...колесу конечно же пришел конец, резина лопнула, но не было бы счастья, да несчастье помогло) мне купили новую зимнюю резину). Так что,в очередной раз убедилась, что машина что надо!такой удар выдержала и без последствий!Машинку свою очень люблю! Все в ней очень нравится 
