Renault 19 - 1993 - «французская классика в лице Renault 19 !»  
5
Доброго всем времени суток!Машину покупали для того чтобы научится уверенно ездить после получения прав, с ограниченным бюджетом. Цена вопроса была 75 тыс.рублей. Машина очень динамичная, не страшно обгонять даже при том условии что стоит в ней слабенький 1.8 двигатель, правда на поворотах заваливается и приходится ловить руль =) Двигатель неприхотливый, если все своевременно делать ничего и не застучит, менялось все по стандарту масло, расходники, ремни и т.д. Единственная большая проблема этой машины - рулевая рейка, которая постоянно дает о себе знать, даже после ее восстановления она все равно выеживается и где то, да капнет жидкость ГУР, поэтому приходилось доливать стабильно. 
По подвеске замечаний нет все таки это прадед Логана, который славится своей надежностью, запчасти не дорогие. 
ПодвескаВ салоне уютно как в старых добрых иномарках, пластик не особо качественный, зато кресла очень удобные.  
СалонШумоизоляция отсутствует, подушек безопасности тоже нет, комплектация вообще достаточно скромная, но что вы хотели за эти деньги =) Кузов особо не гниет, может увидите пару жучков но это все мелочи, а вот лакокрасочное покрытие хромает, капот и передние крылья постоянно облазят.Подводя итог, я ставлю этой машине 5 из 5 баллов, за время владения авто (1.5 года), она меня только радовала, за эту цену можно купить конечно и убитого MB 124 и VW Golf 2 и японского барахла, но по надежности не сравнится ни с какими аналогами, для водителей без стажа или девушек вполне хорошая приятная машина небольших размеров.Ниже прилагаю еще несколько фото  
