Skoda Octavia - 2005 - «кот в мешке - б\у Skoda Octavia А2 2005г.»  
5
Приобрели данный автомобиль естественно не новым по причине нехватки средств,и выбор на эту машинку приглядывались долго, но это ведь все таки почти немец да и у знакомых такая уже 500 тысяч прошла и все еще бегает)) чудесный багажник ,да и внешний вид , в общем одним словом все устраивало поэтому вопрос выбора не обсуждался. После долгих поисков в 2016 году 3 февраля был найден неплохой вариант с небольшим пробегом в 357 тыс. и вот она 2005 года выпуска снежно белого цвета, 107 сильный мотор 1.6 с газовым оборудованием и с климатом. Досталась она нам после одной фирмы, которая полностью обслуживала исключительно на дорогих сто. Счастья было у нас не отнять, но машинка ведь с пробегом.Теперь о «коте», который 300 тыс км сидел в мешке. Поехали на плановое ТО, итог 2000 гривен на стандартное обслуживание – замена масла, всех фильтров, обтяжка, диагностика ходовой, ну это нужная вещь. После диагностики ходовой выяснилось, что нужно еще 5200 гривен на замену рулевой левой тяги, стойки стабилизаторов, сале блоки передних рычагов и подушки двигателя. Со временем сделали и это. Потом сгорел топливный насос, заменили +2500 с работой. Спустя месяц накрылся стартер, заменили щетки и это +900 гривен. Вот совсем недавно была замена задних тормозных дисков с колодками за 1600 , передних амортизаторов с опорными подшипниками на 4000 , и там по мелочам пыльник шарнира равных управляемых сторон, пыльники задних амортизаторов. В общем чуть глаза на лоб не вылезли от всех этих замен. На лето конечно же пришлось еще купить комплект летней резины по 1400 за 1 шт. Нашлась еще одна беда, вскоре предстоит замена подшипника ступицы переднего колеса. И это все почти за три месяца эксплуатации.Вывод таков что каким бы не было авто,то ли немец, то ли японец, если оно б/у, то следует ожидать сюрпризы. Если кому интересно дальнейшая судьба нашего авто, пишите комментарии, вскоре напишу следующий отзыв о ней. 
