ВАЗ Приора - 2008 - «Русские на сдаются!»  
4
           Вот казалось и наступил конец российскому автопрому. Но не тут то было! Самарские конструкторы выпустили в свет доработку ВАЗ 2110 - ВАЗ Приора. Данная модель является можно сказать самым удачным детищем Тольяттинского автомобильного завода. Хоть внеше ВАЗ Приора похожа на свою старшею сестру "десятку", разница между ними существенная. Сразу в глаза бросаются модернизированные фары(как передние, так и задние), которые немного смахивают на световые приборы Хюндай Аксент. На приоре они смотрятся просто великолепно. Салон на данном автомобиле меня тоже удивил. Приора шире десятки, и вместительнее. Стоит органичная панель приборов и торпеда сделана по евро классу. Ну конечно же "вкусные" дополнения: кондициоер, гидроусилитель руля, подушки безопасности - это всё входит в стандартный комплект поставки. Двигатель на ВАЗ Приора стоит нового поволения. Ни на одном отечественном автомобиле ничего подобного не ставили. Так что любителям быстрой езды, будет на что посмотреть. И вообще ВАЗ Приора подходящий автомобиль в категории качество-цена.         
