Mitsubishi Pajero Sport - 2013 - «Настоящий рамный монстр»  
5
Владею дизельным Mitsubishi Pajero Sport уже почти пять лет. Двигатель 2,5 литра плюс два аккумулятора под капотом, что позволяет без проблем заводится зимой. Правда комплектация Не максимальная (предмаксималка – Instyle), коробка автомат. Пробег более 160 000 км и за это время нареканий к автомобилю не возникло! Правда сразу оговорюсь, что он у меня импортной сборки, не путайте с последним ресталингом, который уже у нас собирают! Да, он конечно аскетичен внутри, нет многих модных примочек, которыми так прельщают паркетники но зато на бездорожье или вернее на лесной дороге, особенно после обильных дождей, ему мало кто годится в подметки. Два сезона отъездил в деревню в Псковскую область... и по ухабам и по песку ... и по старой армейской дороге... все отлично - подвеска просто неубиваемая... до этого ездил на другом автомобиле, так в сервис приходилось обращаться раз в два месяца при интенсивных псковских поездках, и это учитывая, что на лесной дороге приходилось ползти очень аккуратно! А на этом тракторе, а ведь по сути дизельный Паджеро Спорт - это люксовый трактор, никаких проблем. Неоднократно ловил на себе завистливые взгляды, когда в лесу обгоняешь кого нибудь на менее проходимом автомобиле.Однажды видел, как молодая пара, чтобы проехать по дороге после дождя даже прибегла к услугам проводника, который шел в высоченных сапогах перед машиной и жестами показывал в какую сторону выворачивать руль, чтобы они наглухо не засели в этом лесу... при этом я без особых усилий, не торопясь, проехал мимо, абсолютно уверенный в надежности своего Mitsubishi Pajero Sport. Для таких ситуаций у Паджерика даже нет индикатора ремня безопасности, можно смело отстегнуться, высунуться в окно и тихонько пробираться по бездорожью, при этом автомобиль не будет пищать как сумасшедший… пристигни ремень, пристигни ремень! Штатная аудио система вполен не плоха, только не хватает саб вуфера, да и музыку сейчас все в основном с флешек слушают, главное она ее воспроизводит, так как я меломан и у меня нету айфона, я качаю музыку на флешку с usictocar и слушаю всегда новую. Если кому интересно можно легко эту прогу найти в гугле. Что касается багажника - он просто огромный... для дачников настоящая находка! Приведу простой пример, как я уже сказал, летом часто катаюсь в Псковскую область, у моей семьи там дом в деревне, но выезжаем мы туда только на лето. В связи с чем приходится в начале лета и в конце везти в деревню и обратно кучу всякого барахла: микроволновку, хлебопечку, телевизор, насосную станцию и так далее, но кроме этого, в багажнике своего Паджеро я перевожу и квадроцикл, он правда не большой, подростковый Baltmotors JAM 100, но тем не менее в багажник он влезает при сложенных задних сидениях автомобиля... хотя если честно, то у квадрика приходится снимать передние колеса и руль опускать вниз, а так ничего, стоит в закрытом багажнике как влитой! В общем машиной доволен, за эти годы ни разу не подвёл! Настоящий друг и товарищ! 
