Chery Tiggo - 2012 - «Chery Tiggo (T11)»  
2
У машины довольно комфортный салон, удобные сиденья, вместительный багажник. Железо очень тонкое и это ощущается стоит только прислонится к кузову, он сразу выгибается. Самый большой минус - это подвеска, просто кошмар, а на наших дорогах просто СТРАШНЫЙ УЖАС! Рулевые наконечники, стойки стабилизатора - это расходный материал, замена регулярная, или можно забить и слушать стук и грохот. Перегорела лампочка в туманке, но чтобы ее сменить надо "пол машины разобрать". Но что можно ожидать от "китайца". 
Русская зима тоже проблема для этой машины, двери очень туго открываются, ребенок 12 лет не справляется. Но заводится в любой мороз и это радует.  
Ремень ГРМ меняли два раза, родной ролик-натяжитель развалился через 1000км. Хорошо, что не заклинило клапана, просто повезло. Вполне приличная штатная магнитола, но плохая антенна и при выезде за город приемник трещит, слушать не возможно. Меняли антенну, все заработало. При покупке был хруст в коробке, проблем никаких не нашли, но хруст сохранился и не пропал после замены масла. Так и привыкли))) Почитали отзывы и сделали вывод, что треск в коробке - это болезнь Chery Tiggo. Вообще если бы не подвеска, то на многое можно было бы закрыть глаза. 
