Volkswagen Polo - 2010 - «Ожиданий было больше.»  
3
           Пришлось по большой нужде взять Polo на автомате в аренду на 5 дней будучи в гостях в чужом городе. Получился своеобразный длительный тест драйв.Что понравилось: - Двигатель живой, машинку разгонял шустро, хотя какой был под капотом мне не ведомо.- АКПП работала мягко и четко, удивилась, когда на щитке загорелась цифра 6, не подозревала, что установлен 6-ти ступенчатый автомат.- Двух-режимный подогрев сидений - приятная вещь.- Тормоза эффективные.- Рулевое управление четкое и легкое.Что не понравилось: - Двигатель очень шумный, начиная с 1000 оборотов и далее и это неприятно. Шумоизоляция отвратительная.- Хороший аппетит на бензин для такого размера автомобиля, хотя в гонках не участвовала и точную цифру расхода не укажу, но бак улетел подозрительно быстро.- Шумная подвеска, все неровности ясно слышались в салоне.- Надоедливый металлический звон в области коробки передач на определенных режимах движения.- В управлении магнитолой так за 5 дней и не разобралась. Удивительно бестолково.Себе такого автомобиля не хочу.         
