Renault Duster - 2015 - «Эта машины ломает все шаблоны!»  
5
Здравствуйте уважаемые друзья. Купил данный автомобиль месяц назад и очень удивился его возможностям и демократичной ценой. Купил его для поездок на дачу: поездки по просёлку и перевозка семейства. С этими задачами он идеально справляется. Радует своим дизайном. В своём классе один из самых красивых авто. Также порадовала мультимедиа система. Не понравилась шумоизоляция так как в таком автомобиле она могла быть и получше. Салон довольно удобный и внешне выглядит хорошо. Но качество самих материалов и качество сборки могли бы быть и лучше. Водительское место комфортно: удобный руль, сиденья, быстро нашёл удобное положение . Эрганомика на высоком уровне . Но сзади не так комфортно: места для ног маловато , да и троим будет тесно. Также в машине не хватает мест куда бы можно было положить мелачёвку . В следующем поколении хотелось бы чтобы конструкторы поработали над эти и добавили больше новых опций. Вообще пакупкой даволен и всем советую приобрести данный автомобиль. Спасибо за внимание! 
