ВАЗ 2107 - 2009 - «Классика - она и в Африке классика!»  
1
           Да уж...назвать венцом автомобильной мысли "семёрку" никак не возможно. Мало того, даже до уровня середнячка машина еле дотягивает. Как можно до сих пор ее выпускать??? Боюсь соврать, но автомобилю уже под пол века! Еще во времена союза машина была в почете. Но прогресс не стоит на месте. Пора уже выпускать более совершенные модели. Начать хотя бы с кузова. Где аэродинамика? Где плавные линии? Разве у нас нет инженеров или они на пожизненном отпуске?Дальше двигатель. Ладно хоть 70 лошадок, а не больше. Иначе машина развалится. А максимальные 140 ей сойдет. Наде же думать о пассажирах.Кстати к слову о них. О безопасности как не думали, так и не пытаются думать. Печально...А потом говорят про безопасность дорожного движения.В итоге. ВАЗ - 2107 морально устаревшая машина, место которой только в музее, а не на конвеере!         
