Nissan Qashqai - 2012 - «реально заводит»  
5
           Нашему Кашкайчику уже год. Выбирала я долго и тщательно, целыми днями катаясь на тест-драйвах, а по ночам читала отзывы и изучала технические характеристики. Ниссан Кашкай я вообще как вариант даже не рассматривала. Искала машинку такую, чтоб путешествовать с комфортом на далекие расстояния, чтоб снаружи не слишком большая, а внутри просторная; чтоб легкая в снаряжении и в управлении, климат-контроль, музыка, навигатор и прочие навороты. Учитывала и радиус разворота,и клиренс, и регулировку сиденья водителя, и мощность движка, и экономичность, и чтоб обслуживание без проблем...Обслуживание сыграло последнюю роковую роль. Много хороших авто я протестировала, но почти во всех салонах нужно было долго ждать. Очень хотелось взять Рено Дастер - это намного дешевле, но ждать предложили аж 8-9 месяцев, Форд Фьюжн - от 4 месяцев...И вот уставшая и злая я взглянула на Кашкай английской сборки, а когда я в него села, влюбилась бесповоротно. Эта машина реально заводит, заряжает позитивом, как говорится, сразу жить захотелось:) Пришли, увидели, купили и ни разу не пожалели. Всей семьей катаемся по России и зимой, и летом. 2-литровый движок с механикой ест 7,9-8,7 л. Меня все устраивает.         
