Renault Logan - 2012 - «Рабочая лошадка  и изменение отзыва и интересная информация+ФОТО»  
3
Летом 2012 года приобрела себе автомобиль Рено Логан. Брала у официального дилера в Нижнем Новгороде. Комплектация Expression: двигатель 1,6 литра 8 клапанный, 1 подушка безопасности у водителя, 2 передних стеклоподъемника, ГУР, центральный замок. 
Цвет выбрала Вишня или Красный тореадор металлик. Эксплуатирую автомобиль уже 8 месяцев пробег 21 000 км. 
Из + могу отметить: надежная подвеска, которая выдержит самые плохие дороги; вместительный багажник и салон; высокий клиренс, что для русских дорог очень важно; мало ест топлива (по трассе на 100 км ест от 5-6 литров. в городе 8-9 литров); потребляет любой бензин; легкий в управлении. Из "-" : слабая шумоизоляция салона и др болезни ниже. 
За этот пробег были проблемы: 1)Перегорели фары головного света и сгорела 1 лампа стоп-сигнала. 2)Потек передний сальник коленвала. 3)Прохудился пыльник на шрусе. Все эти проблемы были устранены дилером бесплатно по гарантии. 
Машина прошла уже почти 20 т км. И тут болячки полезлииии. Последнее время на кочках стало шуметь сзади. Думали колдун, а нет еще и просели задние амортизаторы. Оказывается, что логаны с 2012 года стали принимать в себя детали от жигули. И мы не первые, у кого стучит сзади. 25 еще друзей по несчастью. Поменяли все по гарантии. И эта та самая машинка неубиваемая у наших таксистов. Да она сильно подкачала. А все почему? А потому, что ее производят в России!Еще один минус эстетического характера. Боковые окна все заляпаны в слякоть. Связано это с особенностями дизайна. 
