Hyundai Elantra - 2009 - «105 тысяч прошла и ни одной серьезной поломки! тьфу-тьфу-тьфу..»  
5
           Отец приобрел эту машину для работы (ежедневные разъезды по городу) почти 2 года назад и уже накатал на ней 105 тысяч километров. Поломки у машины были, но они копеечные и смешные - например, через неделю полетел датчик скорости, потом еще через пару дней датчик топлива. Все это добро заменили по гарантии. От перегрева по краешкам зеркал заднего вида потрескалось покрытие (зеркала заменили по гарантии, признали, что они бракованные были). Все недочеты вылезли буквально за месяц, устранили их тоже быстро и беспроблемно. Отец очень аккуратен в прохождении ТО, все меняет вовремя, а на машину не может нарадоваться. Немного смущает то, что багажник мог быть и побольше, но это не так важно.         
