Peugeot 107 - 2013 - «Отличный автомобиль для дорог без ям)»  
5
Автомобиль peugeot 107 Envy у меня с ноября 2013 года. На данный момент (март 2015 и пробег 10000 км) я машиной вполне довольна, за исключением нескольких мелочей, о которых дальше.Из плюсов: машина резвая, на старте (если надо быстро уехать с места) сильно рычит, но и едет быстро. Очень большой плюс – это расход бензина. Наверное, на разных заправках качество топлива разное, поэтому полного бака хватает на 500-600 км. По городу. А по трассе даже не пыталась засекать – там по ощущениям вообще она воздухом питается. Удобно внутри (даже пассажирам на заднем сидении) При том, что машина маленькая, салон вполне просторный. За полтора года ни одной поломки, никаких странностей в работе не замечено. Сейчас уже пришло время ТО, но т.к. никаких заводских неполадок не «вылезло», то к официалам не поеду. Регулярно отрываю брызговики задние, периодически отлетают болты от защиты, но это легко чинится в домашних условиях. В целом машина отличная.Теперь о минусах. Грузоподъемность. 4 взрослых человека – это критическая масса. В руководстве написано, что максимально 400 кг, но 300-350 – это уже собирание днищем всех ям на дороге (а ям у нас на дорогах много). Климат внутри авто… в дождь или при морозе сложно бороться с испариной или и вовсе обмерзанием на стеклах (если сели 2 человека – то через минуту все запотело и ничего не видно). Когда загружена машина, то в гору ехать совсем не хочет… но это может я такой водитель…В целом машина отличная. Для города и на пикник более чем достаточно. 
