Kia Picanto - 2007 - «Моя маленькая подружка!»  
5
Приобрела себе машинку Киа Пиканто в 2008 году для того, чтобы учиться ездить и кататься по городу. Изначально поехала за другим авто российского производства, но попав в салон Киа, данная модель привлекла мое внимание ( уж очень стояла красиво).Села в салон автомобиля, панель управления понятная, руль регулируется по высоте. А вместительность то приличная, с виду и не скажешь, сзади трое взрослых без проблем помещаются и тут я решила - вот она моя машинка, дождалась свою хозяйку)))Мы с ней не расстаемся вот уже 7 год и она меня только радует. Ни разу не было поломки, меняла только щетки дождевики, колодки тормозные, амортизаторы, свечи, лампочку на фаре, также ТО не забывала проходить, ну собственно и все. Так как она малолитражка, бензин ест мало, в этом плане очень экономичная, да и комплект зимней резины обошелся дешево (если сравнить с седаном), налог маленький, страховка на нее тоже недорогая.Взяла ее в комплектации с кондиционером и подушками безопасности, ими Слава Богу не пришлось воспользоваться, а вот кондиционер мощный, несколько раз простывала. Одно но, мощность у машинки и так не большая, а при включении кондиционера, так вообще беда, особенно на обгоне и на подъеме. В городе вполне хватает и этого. Кстати, в городе существенным плюсом является ее габариты, с парковкой проблем никаких, всегда находила местечко, когда другие авто кружили в поисках парковки.Зимой тоже меня не разочаровала, заводится в морозы почти всегда, и из любой снежной каши вылезет, муж был приятно удивлен. Как-то пришлось ему помогать соседу выталкивать машину, а наша за счет своего небольшого веса без проблем выехала, за что ей снова +.Она конечно маленькая, и багажник у нее мизерный, но не могу не сказать, как она нас выручила и избавила от найма газели при переезде, крупный габарит конечно перевозили через знакомых, а вот все остальное на ней, в том числе и мебель разборную, просто задние сидения сложили и загрузили ее по полной, за что машинке отдельный респект - снова сэкономили)Пора уже переходить на авто помощнее, но блин жалко ее отдавать в чужие руки... 
