Kia Picanto - 2013 - «Красивая маленькая прожора.»  
4
Фото выкладывать, думаю, нет смысла. Все видели пикантосы много раз.Мы с Вами имеем:Kia Picanto 2013 года, 5-дверный хетч, АКП,1.2 л, 85 л.с., комплектация Luxe (предтоповая).Куплена в декабре 2013 года, так что год эксплуатации можно скостить, и считать началом 2014 год.Технически:Машина, подходя к концу второго года, стала очень требовательна к топливу. Плохой 95й распознает сразу, поурчит и может даже ругнуться матом (читай почти глохнуть на маленьких оборотах).Автомат старый 4х ступенчатый, надежный до невозможности, но дает повышенный расход топлива ввиду устаревшей технологии. Нас это не пугает правда? Надежность наше всё.Масло кушает как положено, отработка хорошая.Все технические жидкости используются в полном соответствии с расходом, указанным производителем.Управляемость очень (вообще, совсем, полностью) чуткая, реакция машины в разных ситуациях ожидаема и предсказуема, долго привыкать не придется.По шумке и сборке салона:Достаточная шумка, чтобы не напрягаться по каждому поводу.Внешний вид салона конечно же производит самое лучшее впечатление. Обивка хоть и из "кожи" молодого дерматина на ощупь приятна и нет ощущения дешевого пластика. Оплетка руля натуральной кожей дает огромный плюс к тактильным ощущениям, особенно зимой. Материал обивки салона качественный, приятный и зимой и летом, швы в стык по рисунку, пластик ровный.Салон к концу второго года эксплуатации начал немного разбалтываться. Начала стучать крышка перчаточного ящика, разболтались крепежи ремней безопасности, приходится подтягивать ключом.Появилось общее ощущение, что все немножечко разболталось. (Примечание:с чем чем, а с салоном обращаюсь более чем бережно.)По электронике *(не электрике):Сразу хочется сказать, что вся электроника расположена так, что вам не придется отвлекаться от управления а.м. и от дороги, чтобы нажать кнопку.Все просто. Лично мне пришлось самой менять лампочку заднего хода и лампу подсветки номерного знака, в книжке по эксплуатации всё написано, велосипед изобретать не надо, справилась легко с этим заданием.Кнопки магнитолы расположены максимально удобно. Управление интуитивно понятно. Но есть минус, звук слабоват, я люблю слушать качественное звучание, здесь, к сожалению, машинко не дотягивает. (Примечание: настроен звук правильно и басы не скачат, и миды на месте и не пищат).Супер удобный и мощный климат контроль. Сделать можно всё, чего душа желает. Естественно из этого вытекает возможность пользоваться только печкой, только кондеем, или доверить все это климату - установить параметры, он сам обо всем позаботится.Управление на руле (фары, дворники, брызговики) почти стандартное. Радует функция одного нажатия поворотника (пол.нажатия и поворотник моргнет три раза).Кнопочки авто блокировки дверей, стеклоподъемники, блокираторы задних дверей, блокираторы стеклоподъемника, все расположено под рукой. Вообще классная вещь, особенно если сзади в кресле сидит ребенок, которому обязательно надо потыкать все кнопки сразу.Вместимость:В этом пузатом карапузе все место использовано по максимуму. Но мне все равно его не хватает.В багажник влезет только один чемодан медиум размера, либо две спортивные сумки.Назад в салон удастся запихать лишь 6, забитых продуктами, пакетов из гипермаркета. Справедливости ради скажу, что три стройные девушки, туда тоже помещаются без ущерба для коленок. И все четыре покрышки радиусом 14 туда тоже помещаются.Для водителя, переднее сиденье все-таки неудобно сделано, и при поездке более 1 часа, начинает болеть спина и область поясницы (чтооо????). Так же исправлен косяк с регулировкой сиденья по высоте, теперь это есть. (сравнение 2009 год).Перчаточный ящик позволяет запихать в него кучу хлама (не спрашивайте зачем). Длина и глубина ящика увеличены, особенно удобно в дальней дороге.Ну и конечно мой любимый "тайник" - ящик для обуви под сиденьем, вообще класс. Пользуюсь регулярно.Итого: теперь коротко все те много букАф, которые понаписала выше:Приёмистая машина с хорошим управлением и отличным дизайном.Грамотное и качественное наполнение салона и электроники.Завышенная цена, но это машина прибывшая целиком из Кореи без доработок и досборок.Повышенный расход топлива для движка всего на стакан. (1.2 литра, а кушает 8 литров на 100 км, в смешанном по городу в демисезон).Отличная проходимость. Я заползаю на бордюры, спокойно проходит легкий лес, отлично ведет себя на крутых подъемах под 50 градусов, проходит легкое бездорожье - и все это не чиркая пузиком.Для меня, пикантос лучший в своём классе и мелкие недостатки меня не огорчают. 
