Honda HR-V - 2003 - «Надёжная»  
5
Сегодня расскажу вам о нашей машине Honda HR-V 2003г. Купили мы её в 2016году за 350 000 р. 
Мощность 105 л.с.Объём двигателя 1,6 л.Трансмиссия - МКПППривод - переднийКоличество мест - 5Количество дверей - 5Клиренс- 175 ммРасход бензина 7 л. на 100 км. смешанный цикл.А теперь поподробнее:Масло, как и во всех Хондах, надо лить оригинальное., так как эксперимент показал, что при заливе другого масла в двигатель , двигатель начал подъедать с приличным аппетитом.  105 л.с. для данного автомобиля я считаю маловато. Особенно заметно это при обгонах. Приходится крутить двигатель на более высоких оборотах. На европейцах Honda HR-V (С левым рулём) мощность двигателя увеличена до 125 л.с. Ведёт себя уже пободрее на обгонах и обычной езде.  
 Механическая коробка передач надёжная, не прихотливая. Скорость переключается плавно, без каких либо усилий. В коробку можно заливать не оригинальное масло, ничего критичного нет. В АКПП надо заливать оригинальное масло, так как коробка начинает подтупливать.  
Места в машине маловато, особенно багажник, объём всего 285 л. В него ничего не помещается, приходится ставить на крышу дополнительный багажник, либо бокс.На заднем сидении тесто. Коленки взрослого человека упираются в переднее сидение.Если разложить заднее сидение, два человека могут лечь в полный рост.  
Пластик в салоне посторонних скрипов не издаёт (точнее начинает скрипеть после -25 градусов мороза, но не критично). 
В общем салон у данного автомобиля простой, ничего лишнего нет, до панели управления дотягиваться удобно., кнопки управления находятся на своих местах.Клиренс 175 мм. вполне достоин для наших дорог. Легко увеличивается до 205 мм. простыми вставками от Жигулей. Подвеска жёсткая, но не убиваемая. За три года владения заменили линьки передние, рулевой наконечник, шаровую и пару саленблоков.Для семьи из двух человек вполне хватит для путешествий и активного отдыха. 
