Chevrolet Lanos - 2007 - «Отличный середнячок»  
4
           Добрый день! Прошло 2 месяца как я продал свой Ланос и решил поделиться своими впечатлениями от владения этой машиной. Машину покупал как промежуточный вариант на 1 год. Это вторая моя машина, до этого ездил на убитой 9-ке. Бюджета было всего 200 т.р. поэтому изначально смотрел более менее свежие 10-ки и 12-ки. Но как ни странно купил всё таки Ланос и ни капли не жалею в выборе (как никак иномарка). С машиной повезло, один хозяин, гаражное хранение, пробег 30 тысяч. Как только сел в неё радости моей не было границ. Ведь теперь у меня был кондицирнер и ГуР, да и вообще машина была сильно ухоженная - оно и понятно после запуканой 9-ки в которой постоянно что то ломалось. За год владения я конечно много не наездил, но впечатления только положительные. Машина достаточно динамичная, разгоняется хорошо, внутри комфортно (конечно если твой рост менее 190 см), расход бензина 8 л. Запчасти на неё стоят дёшево. Хотя скажу сразу что за всё время я только заливал бензин, поменял колодки и правил колесо (в ямку попал). На трассе машина себя также ведёт адекватно, правда более 140 разгоняться не рекомендую, особенно зимой. Теперь немного о минусах - машина узкая и пассажирам не всегда комфортно, низкий передний бампер, что черевато его треснуть, при резком ускорении машина задумчивая (лошадок всётаки мало). Ну а в целом это отличная рабочая лошадка, неприхотливая в обслуживании. Да и за такие деньги аналогов просто нет, даже логан стоит дороже, ну а наш автопром вообще не вариант. Поэтому если у вас 200-250 т.р. и вы хотите ездить, а не валяться под машиной, то Ланос это ваш вариант! Надеюсь мой отзыв поможет вам в выборе!  
