Suzuki Wagon R Solio - 2002 - «Экономичный и удобный авто для всей семьи!»  
5
           Приобрели эту машинку 4 месяца назад. Нам с мужем очень понравился дизайн машины, да и любим мы минивены, а особенно японские машины в целом, так как они удобные и надежные! «Вагончик» легкий в управлении, коробка-автомат. И ничего страшного, что правый руль – в городе это абсолютно не помеха! Машинка очень резвая, но при этом очень экономичная (расход 6-7 л на 100 км). При нынешних ценах на топливо это немаловажно. С виду машинка небольшая, но при этом очень вместительная. Раньше у нас был похожий минивен Nissan Cube, тоже 2002 года и если сравнивать эти машинки, то Wagon все же порезвее и повместительнее. Полный электропакет, зеркала складываются, есть кондиционер, задние сиденья раскладываются вовнутрь, чтобы положить груз. В общем, масса преимуществ за небольшие деньги! Брали мы ее немного битую в перед, восстанавливали сами. Все запчасти без проблем нашли во Владивостоке, причем даже с доставкой, запчасти выходят дешевле, чем у нас.         
