Lada Vesta - 2016 - «хороший автомобиль, интересный дизайн, довольно экономичная, достаточно вместительная в отличии от других отечественных авто»  
4
Долго выбирали, сомневались, купить поддержанную иномарку, либо авто от нашего производителя. Решились поддержать Российский автопром. Сумма нового авто была приемлема, примерно около 560.000- в комплектации люкс. Машина оказалась на удивление очень комфортной, с хорошей шумоизоляцией, нигде не скрипел пластик. Также понравился дизайн- более приближенный к иномаркам. Быстро разгоняется. Машина очень даже конкуретноспособная в этом ценновом сегменте. Достаточно практичная, более того огромный плюс- это недорогое обслуживание и подходят многие запчасти от рено и др. марок автомобилей. На сегодняшний день используем авто ежедневно примерно чуть больше года- никаких нареканий пока нет, посмотрим как будет дальше. Но пока ничуть не пожалели о своем выборе 
