Toyota Corolla - 2004 - «Хороший неприхотливый автомобиль на каждый день»  
4
Коротко о машине: 
Год выпуска - 2004Объем двигателя - 1,6Цвет - белыйКПП - механикаКузов - седанВладею этой машиной уже больше года, в принципе доволен. Свои функции выполняет на все сто. Посадка выше чем у обычных седанов более старых годов (не знаю за счет чего, но пол головы выше сидишь, это точно). Мощности двигателя вполне хватает для уверенного передвижения по городу, коробка настроена больше на быстрый разгон, чем на большую скорость и на трассе это сильно достает. На пятой передаче при скорости 100 км/ч обороты держатся на уровне 3000 об/мин, не очень-то экономично, не хватает 6 передачи. Но как ни крути 1,6 для этого кузова маловато, резко ускориться или обогнать не получится, придется крутить движок до 4000-5000 оборотов. Я думаю 1,8 или даже 2 литра было бы в самый раз. И на расходе не сильно отразилось. Кстати про расход, летом по городу 7,5-8 литров, за городом около 5. Зимой в городе 8,5-9 литров, по трассе 7,5-8 литров. Когда брал машину, компьютер показывал 11,5-12 литров расхода, бывший хозяин уверял меня, что такой расход это норма. В итоге оказалось, что вышел из строя кислородный датчик, поменял его и все ок. Обращайте внимание на горящий CHECK на приборной панели, если он не гаснет после завода двигателя, значит что-то не так.Ходовка автомобиля очень простая, независимая спереди и зависимая сзади. Сколько езжу по нашим убитым дорогам, до сих пор вмешательств не требует.Салон мне нравится гораздо больше чем кузов снаружи. Я так думаю, что эта последняя Королла с хорошим качеством пластика в салоне, он приятный на ощупь и мягкий. Следующие поколения таким похвастаться не могут. Руль регулируется в двух плоскостях. Электростеклоподъемники только передние (такая комплектация) и полностью автоматические, вверх и вниз, что тоже редкость в современных машинах эконом класса. Из остального, кондер, подогрев сидений, оптитронная приборная панель и вроде все. В общем минимальный набор. Главный минус салона - это регулировка спинки сидений, надо же было додуматься сделать так по тупому, что поднять или опустить спинку на качать этот рычажок вверх или вниз соответственно, даже на старой Ниве простой барашек был в сто раз удобнее.Хочу отметить, привод ГРМ - цепной, нет необходимости менять каждые сто тысяч километров. Усилитель руля - электрический, нет ремня. Кондиционер и генератор висят на одном ремне, что тоже плюс при эксплуатации. 
