Honda HR-V - 1999 - «Хорошая машинка для своих годов!»  
5
Хочу поделиться с Вами своим опытом владения автомобилем HONDA HR-V 1999р. с двигателем 1,6 (105л.с) пробег 245тыс., три двери. Итак, данный автомобиль я приобрела три года назад, техническое состояние на момент покупки было неплохое , за это время было много чего сделано. В первую очередь произвели замену ремня ГРМ, ролика, помпы всех технических жидкостей, регулировка клапанов ну и так по мелочи цена вопроса составила примерно 3 тыс грн. давно это было точно уже не помню, это при том всем, что все работы муж производил лично, распечатав с интернета руководство по эксплуатации, на все эти процедуры ушел целый день. Интересным фактом оказалось, что двигатель у моей хонды крутится против часовой стрелки, а регулировка клапанов осуществляется элементарным способом как на ВАЗ классике. Далее муж собственноручно установил ГБО второго поколения, баллон спрятал в нишу вместо запасного колеса, а запаска теперь стала лежать в багажнике (благо докатка), которая не занимает много места, заправочное устройство было выведено в лючок, редуктор (вакуумный атикер) повесили на правый стакан, а кнопку установили возле кнопок обогрева сидений, там как раз была пустая заглушка. И кто бы, что не говорил как показывает практика хонда весьма не плоха работает на данной системе ГБО, расход газа по городу не превышает 11 литров, трасса 8-9, на газу проехала уже более 60 тысяч, пару тысяч назад решили проверить регулировку клапанов за одно и заменить прокладку клапанной крышки, как оказалось не один из клапанов не нуждается в регулировке все зазоры в норме. Теперь хотелось бы поделиться советом по поводу ремонта ходовой, и так начну с того, что замучались менять салентблоки в задних рычагах китайские запчасти типа фебест с трудом выхаживают пол года с пробегом 15тыс., а их там стоит 8 шт. цена каждого по 300грн., было принято решение попытаться сделать данные рычаги самостоятельно на вид они идентичны вазовским, только немного короче, в общем было куплено на разборке 4 жигулевских задних рычага, полтора метра трубы и новые салентблоки с втулками, за пару часов с товарищем муж изобрел рычаги необходимого размера и установили их на автомобиль, результат приятно удивил хонда стала лучше держать дорогу пропали неприятные скрипы задней подвески на данных рычагах проехал более 20 тыс. все в порядке. Далее за все это время был произведен ремонт карданного вала, а именно замена подвесного подшипника и реставрация тришипа, в мануале было указано что карданный вар на хонде не разборный и подлежит замене целиком, но как показывает практика это не так. Начну с тришипа, как оказалось нового тришипа для данного кардана отдельно не существует (по крайней мере мы не нашли) на моем тришипе была выработка на шуйках где установлены иглы, было принято решение проточить шейки тришипа у токаря, а вместо игл выточить фторопластовые втулки, в результате получилось что то тика подшипника скольжения, кстати пыльник на тришип отлично подошел от ЗАЗ сенс, на данном тришипе проехала более пяти тысяч, пока все хорошо. Подвесной подшипник на кардан данного автомобиля по посадочному размеру, как оказалось, подходит от опять же от ВАЗа, в доработке нуждается только его крепление, и то как сказать в доработке, просто необходимо со старого подшипника аккуратно срезать его крепление и приварить к новому подвесному подшипнику, вся процедура заняла примерно часа три. Также были установлены брызговики задних арок, отлично подошли от черри тиго 2 с небольшой доработкой канцелярским ножом. 
Подытожим, плюсами хонды является полный привод, большой клиренс, приятный расход топлива, три двери, что не позволит ребенку без вашего участия выйти из автомобиля, внешний вид который несмотря на свои годы остается привлекательным и сегодня, благодаря нехитрым доработкам хонда становится простым, недорогим и удобным в эксплуатации автомобилем. 
