ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «На любителя»  
2
           Взял гранту три месяца назад вместо ВАЗ 2110. На ВАЗ 2110 проехал 186 тыс. км за 6 лет, купил в салоне. За шесть лет не считая замены масла, фильтров вложил в нее не более пятидесяти тысяч. Менял два раза передние и один раз задние стойки, гранаты, рулевые наконечники ну и так по мелочи. Уверен это не дорого. Поэтому решил поменять машину только на новую Гранту так как она все таки на базе калины! Впечетление при первом осмотре было не плохое. Заметно мощнее мотор на дороге устойчивей но все равно оставляет желать лучшего. Плюсы больше места в багажнике в моторном отсеке,лампочки в дверях. Но месяца через два понял что она не стоит тех денег.         
