ВАЗ Lada Kalina 2 - 2014 - «Наша ящерка. »  
5
LADA KALINA 2 с кузовом "универсал" - за год эксплуатации пройдено около 20 000 км пути на данном автомобиле.Машина была куплена у официального дилера в нашем городе в комплектации "НОРМА" - Двигатель объемом 1.6, 87л.с.,8-ми клапанный инжектор, коробка передач механическая.При поселение автосалона и знакомством с новым авто следует обратить внимание на мягкость открывания дверей авто(они все открывались с разным усилием!!),этот вопрос решается,главное заявить о своих претензиях на месте.Цвет авто "коричнево-золотистый" и выбор не случаен, в автосалоне все цвета машин выглядят привлекательно,но "цвет грязи" для нашего провинциального города я сочла самым оптимальным.До первого ТО (2 000 - 3 000 км), проблем с машиной нет вообще, только топливо и масло ела больше положенного, но это понятно - детали притираются.На мой взгляд, первое ТО для такой машины можно проводить в районе 8 000-10 000 эксплуатации,а так, на данном этапе ТО чистая формальность, вынимающая деньги из кармана водителя.Порадовала машина в зимнее время,заводилась всегда и сразу и в -30 тоже(я живу в Сибири и масло залила после первого ТО полную синтетику Шелл),причем стояла всегда на открытой стоянке. Передний привод + каробка механика - обеспечили предсказуемое поведение машины на зимних дорогах сибири.За все время эксплуатации нет протечки никаких технических жидкостей. Двигатель девственно чист, капот открываешь только залить воду в омыватель стекл, да проверить уровень масла в картере двигателя.К 15 000 пробега машина "прикаталась" полностью, расход топливо и масла вошли в норму - до 7 литров в смешанном режиме(город и за город) на сотку.Время от времени езжу по маршруту Томск-Новосибирск(около 300 км), так вот, по возвращении в Томск в топливном баке всегда остается литров 10 из 50(с учетом езды в городе Новосибирске не менее пару часов).Машиной не разочарована: удобный и аскетичный салон,малый расход топлива,низкая шумность и современный внешний вид,удивительная проходимость, изменяемая вместимость багажника 
Мне нравится.         
