Nissan Maxima - 2005 - «Круто»  
5
Максима мое предпоследнее авто. Сейчас езжу на Теане, и до сих пор вспоминаю о Максиме. Была 1996 года выпуска, отъездил 5 лет. - ни разу не пожалел. Авто было 15 лет, а круче многих новых. Полный фарш, гоняла супер. Просто в восторге.Авто представительского класса, большой внутренний объем. Надежная - никогда не волновался, что подведет, спокойно ездил на дальние расстояния. Зимой супер - всегда удивлялся, как в Японии, где нет снега, делают такие теплые машины.Мое мнение, что 95% новых автомобилей по комфорту проиграют 15 летней Максиме. 
