Mazda 6 - 2006 - «Подробно о Мазда 6 седан 2.0 АТ (бабская машина, в которой не стыдно ездить мужу)»  
5
Предыстория выбора данной модели (можно пропустить)Рассматривали городскую машину с небольшим расходом топлива, но которая при этом не будет вяло тащиться по дороге (так как муж тоже будет ездить), чтобы удобно крепилось детское сидение и было много места сзади, и самое главное - чтоб багажник вмещал шасси от коляски и саму коляску. Внешний вид и цвет тоже играл немало важную роль, так как многие машины просто заранее говорят об их владельцах (в форд мондео я сесть не могла, ибо сразу поняла, как меня будут называть бородатые участники движения ). В общем машина для мамаши-домохозяйки, для поездок с дитем в ашан. Рассматривали только автомат.Цены до 380.000 тыс. Mitsubishi Lancer отмели из-за вариатора;у Volvlо c40, с60 багажник в 2 раза меньше,чем у мазды 6 и детали выходят ну очень дорого; Nissan - не интересны мне внешне (в 19 лет то), даже разбирать не буду;Mazda 3 - проигрывает в комплектации и меньше салон и багажник (кстати стоит дороже);toyota corolla - машинка для бабушек и дедушек, очень унылая; auris - слишком маленький хэтч (и в нашу цену не вписывался), коляску в багажник не запихнешь, или надо полностью разбирать.все форды личная неприязнь Кстати о всех маздах было тоже не лучшее мнение, навязанное отчимом, поэтому рассматривали ее уже в самом конце, когда все остальные варианты мое внутреннее хочу и глаз мужа-механика были отбракованы. Все же сомневались между 3 и 6, и выбрали именно 6, и вот почему:+ цена. у нас Mazda 6 I-ого поколения в рестайлинге (честно говоря, я не поняла, в чем этот существенный рестайл, кроме коробки. я не увидела существенную разницу, смотрели и те, и другие) так вот, цена на автомат от 320 до 380 тыс (последняя в супер состоянии после одной бабули, в родной краске)+салон очень большой для седана. Кожа очень приятная 
+багажник огромный , впервые посмотрев на него, я думала, что сложен задний ряд сидений+комплектация. есть все, что нужно, подогрев попы, электро-стеклоподъемники, климат, круиз, отключающиеся подушки+цены на детали. весьма небольшие на оригинал и совсем смешные на реплики.+- расход. зимой не маленький, но и не огромный. 12-13 л в городском режиме (лето+кондей)+бензин 95 (строго), масло не кушает, как оголтелая. +шумоизоляция  лучше чем в сестре тройке+плавность и маневренность. не смотря на то, что она не короткая, угол разворота в не большой, парковаться можно, хотя парктроника не хватает. ну прилепим... 
Из минусов хочу и могу отметить:-мягкий метал. реально мягкий, сколы, вмятины, следы от камушков - все это будет липнуть на вашу свежепокрашенную красотку-в основном молодежная машина. Объясню почему это минус. Когда выбирали машину, из 15 (!) просмотренных не биты со всех сторон были две машины - у бабули и дедули. Остальные владельцы были просто не в курсе, что их тачки биты и перекрашены (по 100 раз со всех сторон), некоторые нагло врали об идеальности (была одна тачка, которую тянули после какой-то жесткой аварии и перетянули на несколько см, мы поржали). Ладно врать девушке, но не мужу же, работающему в авто-салоне. -клиренс. не буду разводить тут бла-бла. Я не сельский житель, по полям-бездорожьям не гоняю, для этого существуют джипы, нечего ныть, что у городского седана он низкий. Паркующимся на тротуарах и в клумбах не респект. Заключение (тоже можно не читать, там бла-бла)Не смотря на минусы мы взяли эту машину. Таки за цену в 350 тыс с такой комплектаций это лучший вариант. Меня даже практически не волнует тот факт, что она мягко говоря, не новая.. Менять ее в ближайшие годы не буду. 
