Nissan Primera - 2003 - «Купить или нет Primera Nissan -  всегда принимай решение сам!»  
4
Всем доброго дня!Решил поделиться своими мыслями.В 2012 году купил Nissan Primera P12 2,0 CVT (вариатор) сборка Великобритания.Внешний вид - не выглядит белой вороной и по сей день. Через месяц после покупки поехал в другой город 1800км. Очень удобный салон сидишь-как на диванчике, удобно регулировать сиденья, хорошая обзорность, к консоле по середине- надо привыкнуть динамика.Очень важное значение при покупке авто- имел объем двигателя, т.к. не очень хотелось выглядеть "черепахой" на дороге. Не думайте,что машина V 2 литра это болид! Нет! На такие движки ставили ТОЛЬКО вариаторы! А "вариатор" и "подрыв" - это антонимы. да, не спорю- мощности хватало и на ускорение и на обгон, но это не резкий, а очень, такой интеллигентный разгон. При скорости выше 100 км/ч-у машины открывается второе дыхание и если от 80 до 100 она набирает нехотя, лениво, то со 100 до 150- прыгает уверено. Максималка- 200 и она действительно очень уверенно разгоняется до такой скорости.Устойчивость на дороге! Это самый огромный плюс этого автомобиля! Она едет,как по рельсам! из-за очень жесткой подвески, широкой колесной базы- даже на 200км/ч ты не испытываешь никакого страха. Как я выяснил на собственном опыте присутствуют у автомобиля и минусы. Вариатор- узел ненадежным, шумо- виброизоляция- колхозная, рулевая рейка- очень нежная. Если Вам повезет взять авто в хорошем состоянии значит вам повезло, в противном случае- закладывайте еще тысяч 20-50 на Форс Мажор, при дальнейшей эксплуатации. 
