Toyota Corolla - 2013 - «изменения к лицу!»  
5
Доброго времени суток! Вот решил написать о новом объекте. Хотя, думаю, кто заинтересован и любит эту марку, давно уже обсуждают, а может даже спорят о преображении широко известной - " Тойоте королле". Меня очень удивило как это, дизайнеры, решили затереть те, полюбившиеся многим людям, добродушные черты Короллы, практически до не узнаваемости. Хотя, честно сказать новых индивидуальных черт не появилось, все было срисовано со многих машин и слеплено в кучу, видать дизайнеры устали придумывать новое.И так новая Королла приобрела более строгие очертания в передней и задней частях, такие черты в наше время любит молодежь. Внутри машина стала более солидной, появились четкие очертания передней панели и сидений, к тому же добавили к базе 10 см, хотя зрительно машина остается все такой же компактной, но более комфортной. Хотя с боку машине сохранили былые черты, предка. Наверно чтоб не забывали.Еще обещают поработать над шумоизоляцией салона, арок и двигателя, хотят сделать лучше. Посмотрим, я думаю не обманут.Только мне как то не очень понравилось, что в Россию будет поставляться Королла Турецкой сборки. Посмотрим, как примет ее наш народ. Будет ли она той самой надежной и беспроблемной машиной как и раньше! Спасибо за внимание!!!! 
