Kia Ceed - 2010 - «Потрясающая модель»  
5
Нам эта машина, модель Ria Ceed, досталась в подарок. Но этот подарок потрясающий. Внешний вид радует глаз. Стараюсь следить за её красотой. Наша семья, даже, не мечтала об этом. Счастливый момент наступил. Села на рабочее место. Отрегулировала сиденье под себя. Удобно. То ли, я маленькая, то ли, машина большая, но мне очень понравилась езда с ветерком. В ней простор, уют и комфорт, мне удобно пользоваться всеми функциями. И, лёгкая в работе. Смотрю подсказки компьютера бортового, очень удобно. Все детали учтены, всё продумано до мелочей. Я её чувствую, настолько, что мне кажется, как будто, я не сидела за рулём Москвича. Как будто, только в ней и ездила. Лёгкость при переключении передач. Хорошие, надёжные тормоза. Разгон берёт при перегрузке ,легко. Мощный двигатель. И, хорошая экономия.Приятно самой кататься и друзьям не стыдно показать. Откровенно завидуют по хорошему, поэтому езда приносит удовольствие. Без всяких приключений и проблем. Вместительный багажник выручал не один раз. Выезжали на дальние рейсы, всё хорошо.Приобретайте и вы будете в надёжном состоянии. Хорошая езда повышает заряд бодрости и продлевает жизнь. Рекомендую эту модель. Приобретайте. 
