Opel Astra - 2011 - «оправдал ожидания»  
5
           Приобрел автомобиль две недели назад. Ожидания мои более чем оправдал.Покупал в комплектации cosmo с турбированным мотором 1,6 (180 л.с.).Машинка радует вменяемой автоматической коробкой, у которой есть режим ручного переключения передачи. Было немого непривычно после роботизированной коробки, но к хорошему быстро привыкаешь.Динамика у автомобиля отменная, доводилось ездить на астре 1,8 (просто атмосферный) предыдущего поколения, тоже весьма резвая машинка, но с новой астрой не сравниться.Это конечно не гоночный болид, не суперкар, но 100 км/ч за 8 секунд, вполне приличный разгон, позволяющий уверено чувствовать себя при обгоне.Устойчивость у машины приличная, в повороты входит плавно, без сильных кренов, подвеска довольно мягкая, хорошо скрадывает неровности дороги, а вот клиренс мог быть и побольше, 130 см, по нашим дорогам, не впечатляет. Отличные тормоза.Фары, да и вообще свет, это отдельное песня. В моей комплектации установлена система AFL+, как на старшей сестрице инсигнии. Машина самостоятельно подстраивает свет в зависимости от дорожной обстановки, меняя профиль освещения в зависимости от скорости, убирает дальний свет при встречном движении, поворачивает свет при поворотах, так, что бы освещена была дорога, а не обочина. Плюс работает датчик света, хотя этим уже никого не удивишь, не приходится думать о режиме освещения, днем ходовые огни - симпатичные реснички белого цвета, в духе ауди, в туннеле и темное время суток сам включается ближний свет -весьма яркие биксеноновые фары.Подсветка салона красного цвета, подсвечена консоль рычага АКП, ручки, отдельные плафоны для пассажиров спереди и сзади, подсветка зеркал в солнцезащитных козырьках. В салоне весьма удобно, но для задних пассажиров места маловато, багажник стандартный для хечбеков, здании сидения складываются, что позволяет крупные предметы перевозить. Сидения мягкие, хорошо и плавно регулируются, рулевая колонка настраивается по высоте и вылету. Передняя консоль пугает обилием кнопочек, но разобраться не сложно: первая группа кнопок это управление режимами езды (можно выбрать три режима нормал - обычный, тур - для спокойной мягкой езды, и спорт - подвеска становиться жесткой, отклик газа возрастает, а подсветка приборов сменяется с белого цвета на красный), блокировка дверей, аварийка, и кнопка отключения ESP, второй блок - управление музыкой, из удобств, это встроенный навигатор, не сильно функциональный, но пользоваться можно, хотя без сервиса пробок я для себя смысла особого не вижу, вход usb, можно подключить флешку с музыкой, что делает диски практически ненужной штукой, а так же некоторые плееры, iphone он распознал, есть еще и линейный вход, что в принципе позволяет подключать ну совершенно любой источник звука (надо попробовать с электрогитарой).Жаль только видео не играет, 7 дюймовый экран пропадает. И блок управления двузонным климатконтролем, а так же подогревом всего чего можно (не хватает разве что подогрева зеркал.)Еще одна неожиданность - это электрический ручник, не самая часто используемая вещь на автомате выглядит как маленькая кнопочка, и занимает куда меньше места, чем рычаг обычного.ИТОГ: отличный автомобиль С класса, когда забирал свою из салона, на витрине была модель универсала, смотрелась просто супер, правда заметно дороже, скоро выходит купе, и обещают седан. Из явных минусов пока увидел только маленькое пространство заде для пассажиров и довольно высокую цену, за тоимость астры в максималке + доп. опции, уже можно было купить инсигнию. Кушает она довольно прилично бензина.         
