Chevrolet Lacetti - 2008 - «Хороший автомобиль в своей ценовой категории»  
4
           Машина достаточно неплохая в своей ценовой категории. Топливный расход нормальный как на 1.8л двигатель: около 12 л на "сотню" по городу и 9-10 л по трассе. Заправлять желательно АИ-92, т.к. разницы между ним и АИ-95 никакой нет, зато первый дешевле, да и мощность на нём даже немного выше (личное наблюдение). При покупке сразу бросается в глаза просторный салон автомобиля. Стильный и смотрится дорого (хоть и используется дешевый пластик, на котором видны даже лёгкие царапины). Даже очень высокий человек без проблем разместится за рулём, сооответственно отрегулировав его и сидение водителя. Последнее имеет регулятор высоты и поясничного валика, а вот боковой поддержки явно не достает. В целом место предостаточно как спереди, так и сзади. Один из недостатков салона - это плохой обзор при поворотах, разворотах. Очень уж мешает передняя левая стойка...Кондиционер и вентиляция очень хорошая. Стекла быстро обдуваются и практически не успевают запотевать в зимнюю пору. Регулируемая интенсивность подсветки приборов неплохая. (Хотя могла б быть и лучше) У Chevrolet Lacetti (седан) немаленький, как для седана, багажник. Но при этом положить туда, что-то более объемное довольно затруднительно и всегда есть возможность зацепиться за открытые торчащие петли. Разгон на среднем уровне. На скорости больше 120 км/час ощутимо увеличивается гул от покрышек (очень гладкая траса, покрышки Хэнкок - не заводские), обороты на такой скорости около 3700-3800, что соответственно сказывается на рёве мотора. Так-что, хоть звукоизоляция довольно неплохая (в городе мотора вообще не слышно), но при большей скорости шума очень много. Ходовая жёсткая. Слышно ударом каждую ямку и впадину.  
