Cadillac SRX CTC - 2011 - «Проблемы с машиной и их решение»  
4
Покупали жене Cadillac SRX CTC - 2011.Через 2 дня после покупки, компьютер увидел ошибку, приехал к дилеру, по гарантии, выылять проблему.. подключили комп, провели диагностику, выяснилось, что проблема в катализаторе..Цена новых на нашу модель в пределах 70000. Спросил у мастера как выйти из ситуации подешевле, предложили просто перепрограммировать компьютер.. На следующий день забрали машину.Сделали всё по гарантии, ни рубля не взяли+ бесплатная мойка в придачу..Так что совет такой - обращайтесь к официалам всё-таки.. тем более когда есть гарантия)  
