BMW 320 - 2008 - «Моя бибика +Фото»  
3
           Покупала машину в Германии в прошлом году. Машина достаточно комфортная, очень экономичная. НО... есть очень много, недавно полетела коробка передач(ужас-ужас), так же была проблема в том,что масло подтекало(такая проблема почти у всех этих машин), проблема с автоматикой, это вообще ужас, часто клинит, однажды заклинило машину, и я просто не могла из неё выйти. Так же машина не для наших дорог, в Германии конечно супер по их дорогам ездить по ней, но не у нас, постоянно бьется об колдобины на дорогах. В принципе машина хорошая, но не для нас. Слишком низкая. Советую если Вы живете не в России и не в Латвии.  
