Kia Ceed - 2010 - «Отличный автомобиль»  
5
Автомобиль Kia Ceed мы преобрели год назад. У нас в семье появился маленький ребёнок, поэтому на это авто внимания мы не обращали,он казался довольно миниатюрным и тесным.Когда приехали осматривать авто были приятно удивлены ,насколько он вместительный, несмотря на свои внешне не большие габариты.Автомобиль очень комфортный, салон просторный, багажник вместительный.На дороге машина ведёт себя устойчиво, маневренная, шустрая, не тупит.Приятным дополнением к нашей покупке стали не плохая штатная акустика, кондей, подогрев сидений, коробка автомат,несколько подушек безопасности. Недавно прошла проверку дальним расстоянием, поездка от Москвы до Курска и обратно-без проблем. Машина загруженая под завязку шла легко, за весь путь никаких нареканий, просто долетела.Авто стало нашим верным другом, очень довольны, что остановили на нем свой выбор.Прекрасный внешний вид и внутреннее наполнение.  
