Geely Emgrand - 2013 - «Хороший автомобиль!»  
5
Хорошая машина, учитывая что это китайский автомобиль, двигатель 1,8 не разу не подвёл за 4 года, бодрый и относительно экономичный, по МКПП нареканий нету, салон достаточно комфортный.За 4 года использования были заменены только тормозные колодки, перебрана передняя подвеска, и ничего большеИз плюсов: Надежный двигатель, маленький расход топлива, надежная МКПП, комфортный салон, большой багажник, недорогие запчасти, управляемость, красивый дизайн.Есть и пару минусов у это машины, а именно при обгоне немного тупит, чутка нехватает мощности, не очень качественная музыка, не очень удобные сиденья. Но это не существенные минусы, а так машина-супер!!! 
