Renault Laguna - 2001 - «Элегантный,надежный и безопасный автомобиль»  
5
Являюсь счастливой обладательницей Рено Лагуна 2, фаза 1 уже полтора года. Автомобиль 2001 года выпуска с дизельным двигателем 1,9 dCi, мощностью 100 ЛС и 6-ти ступенчатой МКПП. 5-ти дверный хэтчбек темно-серого цвета. Салон велюровый, подогрев зеркал, контроль давления в шинах, климат-контроль и многое другое. 
Первый автомобиль, получивший 5 звезд в Крэш -тестах EURO-NCAP по безопасности. 
Так как я не сильна в технической части и состояние автомобиля зависит от владельца, то расскажу про плюсы и минусы со стороны удобства и использования Лагуны. 
Теперь все строго по порядку: 
Элегантный красивый авто. Плавные линии и обтекаемость кузова привлекают к себе внимание среди потока других автомобилей. Заднее стекло крышки багажника большое, но имеет горизонтальный наклон, из-за чего обзорность водителя ограничена. Передние крылья и бампера из крепкого пластика, кузов оцинкован и не подвергается коррозии. Ручки открывания дверей очень удобные, но зимою иногда примерзают и открыть их проблематично. 
В салоне нет ничего лишнего. Кнопка Старт/стоп и ключ-карточка Renault Card сразу привлекает к себе внимание,ведь это первый автомобиль на котором была установлена кнопка для запуска двигателя вместо обычного ключа. 
Велюровые сидения очень хорошо чистятся и очень удобны, для водителя имеется поясничный подпор. Задний диван удобен только для двоих. Руль кожаный, немного скользит в руках,но за 13 лет не замечено признаков износа. 
Магнитола на центральной консоли спрятана под шторкой, куда даже можно установить 2-дин магнитолу. Шторка иногда ломается, вернее сказать, ломается или соскакивает пружина. Кнопки климат-контроля просты и понятны,часто бывают проблемы с подсветкой климата, что можно исправить при помощи паяльника. Есть подсветка пепельницы. Покрытие центральной консоли прорезиненое,но с годами покрытие царапается и имеет неопрятный вид(приходится красить или обклеивать пленкой). 
Подсветка приборной панели мягкая и не режет глаза. 
есть кармашки и места хранения во всех дверях,под водительским и пассажирским седениями, в подлокотнике для задних пассажиров и багажнике. Бардачек очень маленький, но есть охлаждение. Имеются подстаканники один под шторкой магнитолы и 2 в заднем подлокотнике для пассажиров. 
Передняя подушка безопасности для пассажира отключается не во всех комплектациях.Очень удобны шторки на стеклах для задних пассажиров и на крышке багажника.Имеется кнопка блокировки задних стеклоподьемников, которая находится на водительском стеклоподьемнике. А вот блокировка дверей снаружи находится на центральной консоли возле кнопки аварийки, что неудобно,если в машине дети, которые любят нажимать светящиеся кнопки.Кнопка аварийки ненадежна и часто ломается. Оригинал стоит дорого, а Китай совсем не надежны.Багажник для своего класса вместительный. Задний диван складывается, а полка багажника легко снимается. Амортизаторы крышки багажника зимой могут подвести, так ка не держат и багажник закрывается.Сидения очень удобны, для водителя имеется поясничный подпор. Задний диван удобен только для двоих 
