ВАЗ 2114 - 2012 - «ВАЗ-2114 от ООО «СУПЕР-АВТО» Волчок в овечьей шкуре»  
5
К маю 2012–го я уже 2 года как был не на колесах. Поэтому серьезно озадачился выбором железного коня. Машинка мне нужна не для работы, а для личного использования. Поэтому основными задачами были поездки по хозяйству, выезд к родне в областной центр и туристические вылазки на Северный Урал.Заморачиваться с выбором я не стал и остановился на старой доброй «легендарной» четырке. Но выбранная мной машина отличается от стандартного аппарата более мощным двигателем (шестнадцатиклапанник от двенашки) и подвеской от «Приоры». Эта модификация собирается на Тольяттинском предприятии ООО «СУПЕР-АВТО» 
Моторный отсекЧто могу сказать по характеру машины:Так как двигатель 16V, то имеется ощутимый подхват после 3000 тысяч оборотов, да и дополнительные 8 лошадок не лишние. Не надо забывать, что она на 100 кг легче «Двенашки».Из-за приоровской ходовки машинка во-первых, по клиренсу выше на 30 мм, во-вторых более жесткая, и следовательно рулится, по ощущениям, более остро.Всякий раз, садясь за руль моего «Волчка в овечьей шкуре», испытываю только положительные эмоции. 
ВАЗ-21144Из поломок был отказ датчика детонации, и еще на первом году эксплуатации по гарантии поменяли термостат. Да, по салону конечно появились умеренные сверчки, но они лечатся увеличением громкости музыки .Моторное масло использую полусинтетику «Лукойл». ТО делал 2 раза, так как проехал за два года чуть больше 20 000 км. Последнее ТО мне обошлось в 5 000 руб. вместе с расходными материалами. По расходу топлива машина очень экономичная, если конечно умеренно давить на педаль газа. На бензине не экономлю, заливаю исключительно 95-й.В данный момент эта модель заводом с производства снята, а наиболее близкой по цена и по характеристикам является «Лада Гранта» в кузове Лифтбэк.Спасибо, если дочитали отзыв до конца. Буду рад, если кому-то помог с выбором. 
