ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Внедорожник за социальную цену.»  
4
           Здравствуйте уважаемые автомобилисты, охотники, рыбаки, любители активного отдыха вдалеке от хороших дорог. Сегодня хочу немного рассказать про свои впечатления про старую добрую Ниву с инжекторным двигателем.Начну с того, что в прошлые выходные мы на ней ездили в район Маркаколя, что в Восточном Казахстане. Машину я брал напрокат у единственной в Усть-Каменогорске фирмы, занимающейся прокатом автомобилей.На трассе если честно она мне не понравилась. 350 километров по асфальту утомили нас до ужаса. Затем нормальная дорога кончилась и начались направления - камни, грязь, броды и тому подобная ерунда. И вот что касается бездорожья, то машина показала себя просто замечательно:1. Во первых на ней едешь уверенно и не боишься, что можешь оторвать что-либо;2. Проходимость на высоте - впринципе знал и раньше, что на бездорожье Нива монстр, но не ожидал, что она на уровне Уазика, а кое где его даже превосходит;3. Ну и самое главное - за 4 дня, 700 километров по асфальту и 300 по бездорожью машина не подвела ни разу! Неплохой автомобиль в качестве второго. Рекомендую!         
