Honda HR-V - 1999 - «Третий сорт - не брак»  
2
           За свою бытность сменила много автомобилей. Были и джипы, и мироавтобусы, и седаны... А вот паркетка была одна - и это Honda HR-V 1999 г.Я вообще предпочитаю крупные машины - мой фаворит Mitsubishi Delica, но Хрюшка (именно такое прозвище получила моя машинка) пробыла со мной аж целых 2 года. Что же заставило меня её купить и что вынудило продать.Начнем пожалуй с плюсов этого агрегата.1. Цена для этого "джипа" просто смешная. Мой вариант - 3 двери, 4 WD фул тайм, вариатор, без пробега по РФ - обошелся всего в 370 000 с оформлением.2. Расход. Первые полгода машина кушала 7 литров на 100 км. Но повторюсь - это первые полгода.3. Мелкая. Проблемы с парковкой прекратились (до этого страдала на Делике).4. Машина резвая. Но резвость у неё двоякая - при объеме 1,6, 105 кобылках под капотом и весе 1200 кг - можно спокойно разгонять до 140 кмч.5. Проходимость... За счет постоянного 4 вд, легкого веса и короткой базы - машина достаточно проходима, но для выездов на природу в дебри и джунгли - не рекомендую... Маленький клиренс.А вот и минусы... Их меньше но они глобальнее...:1. Учитывая цену этой машины - ничего особенного в салоне не ждите... Обычный тканевый салон, банальная торпеда, пластик и тряпка....2. Расход. Когда машина только приезжает в РФ расход маленький, но через полгода - 10-14 на 100 км... Для примера - сейчас наша Делика "ест" 15 л на 100 км, а Мурано - 17 литров на 100 км. Причина прожорливости Хрюшки - конструктивные слабые прокладки на двигателе. То есть масло просто течет и кушается...3. Если Тойота или тот же Ниссан, это машины которые можно сдать в ремонт в СТО, то Хонда создана для обслуживания в специализированных сервисных центрах. И требует для полноценной работы только оригинальные жидкости и запчасти. Моя Хрюшка жила только на оригинальных жидкостях и запчасти получала только из Японии. Для меня разницы нет - но для некоторых - это существенные затраты.4. Очень не удобный салон. Предназначен на водителя + сумка на переднем пассажире. Заднее сидение - не для людей, у меня там помещалась только собака среднего размера. 5. Хоть и 4 ВД, но на гололеде (в условиях русской зимы) - машина заносо-опасна - из -за легкого веса.И так, резюме: машина хоть и дешевая, но не каждому по карману в обслуге, исключительно на водителя и 1 пассажира, низкая, на природу на ней особо не выедешь... Я считаю, что такой агрегат можно взять на время. Я покупала на период пока по большей части сидела дома и машина была нужна только выехать в салон или в магазин.         
