Hyundai Getz - 2006 - «Ваще прикольное авто!»  
5
           Сразу говорю: машинка эта безупречная вам будет по душе! Во первых: она очень и очень красивая, во вторых: комфортная, в третьих: экономичная, в четвёртых: быстрая, в пятых: недорогая, в шестых: компактная, в седьмых: маленькая, но комфортная, в восьмых: имеет не плохой кондиционер, в девятых: салон очень просторный, в десятых: тёплая зимой, ну и надёжная. Всегда хотел на такой машине по кататься и моя мечта осуществилась, мой друг меня на ней прокатил! Но есть у неё также один минус: очень мелкий багажник. Всем говорю: я бы ее купил!!!!!         
