ВАЗ 2107 - 2010 - «Классика это вечно!»  
5
           купил себе я семечку 2006 года примерно год назад, и не капли не жалею об этом решении так как машина очень хорошая,в тоже время можно и картошку возить на дачу, и в лес всей семьей выехать для нее не проблема.В то же время очень хорошо подается тюнингу так как я сам молодой мне он необходим, поменял первым делом поршни, заменил их на легкосплавные десятошные, перепрошил ее, поставил литые диски, затонировался. и вуаля вроде не много сделанно а уже машинка выглядит по другому и ведет себя на дороге намного лучше. Ну все было бы так, но мне это оказалось мало я захотел сделать ее еще подрее и нашел у знакомого движок с 12, купил его практически за копейки. Ну вот и понеслось, поставил 118 ряд коробки, задний стабилизатор с БМВ, поставил диски BBS 15,внутри сделал кожаный салон красного цвета. Внешнее не стал ее менять так как классикаа в моде при любой погоде)         
