Peugeot 3008 - 2011 - «Отзыв после тест- драйва- со слов мужа, не судите строго:)»  
4
Доброго времени суток, уважаемый читатель. Для меня до сих пор остается загадкой: зачем муж ее пошел тестировать? Изначально, эту машину мы не хотели, но видимо, любопытство, или расположение салона около работы, а может быть обещанный подарок после тест драйва, как обещали в рекламе, сделали свое дело. Подарка, кстати, он так и не увидел. И вот, что он мне поведал. Пишу практически дословно: "Машина- псевдокроссовер, полного привода нет, с закосом под Астон Мартин, очень необычная внутри . Кожаная отделка. На Бугатти похожа . Центральный подлокотник 10! литров, что в него класть? Разве что пистолет с глушителем ! Турбина 1.6 . Спидометр как прицел поднимается когда ключ вставляешь  Я Бонд, Джеймс Бонд . На руле кнопок нет - внизу два рычага на них доп управление . Навигатор дублируется на приборную панель и есть система контроля расстояния как в Вольво . Сама тормозит, если ты спишь . Стоит около 1200000 в пред максимальной комплектации - багажник большой как в ix35 . Есть ксенон, управление телефоном, навигация, камера парковки, зеркала складываются . Есть люк и панорамная крыша. Гарантия всего 2 года, а потом закоксовка турбины и ее ремонт тонн за 200. Вобщем агенту 007 для 1 операции ! На большее не хватит . Качество хромает . Французики только 208 308 108 делать умеют . 408 какая то некрасивая стала . печалька". 
