Renault Megane - 2008 - «Качественный европеец, после китайской Geely.»  
5
Добрый день. Как я уже писал в отзыве Geely CK1 - моё первое авто из поднебесной моей первой машиной была Джилька, как мы ее нежно называли. После двух лет эксплуатации я решил ее сменить и снова основным критерием подбора нового авто стала его цена. У меня была уже нормальная сумма на руках, после продажи Джильки, но ее явно не хватало на покупку нового авто. Выходом из ситуации был кредит, но вгонять себя в "кабалу" на 5-7 лет я не планировал, так что искал кредит с хорошими условиями. Лучшее предложение было у renault finance - это беспроцентный кредит на 2 года с первым взносом 50%. Условия меня полностью устраивали, а на мои деньги подходил как раз Megane 2. В наличии было 2 варианта - база с двигателем 1.4 и средняя комплектации с двигателем 1.6. И тут я сделал свою главную ошибку, решил немного сэкономить и взял более дешевую версию с двигателем 1.4л. Этот двигатель реально слабоват, динамики не хватает, двигло оживает после 3000-3500 об/мин поэтому при обгонах на авось приходиться немного поработать рычагом коробки, а вот при спокойной и размеренной езде этого двигателя вполне хватает, хотя я порекомендовал бы брать минимум 1.6, расход, в принцепе тот же, а уверенности и кайфа от езды будет большеПервые впечатления от машины были шикарные. Наворотов было немного меньше, чем в Жильке, но класс автомобиля был на порядок выше, а подвеска просто идеальная, машина не едет по дороге а плывет, ямы и ухабы просто проглатывает, на скорости трассу держит отлично, при скорости 170-180 можно не напрягаться и управлять машиной одной рукой. Тормоза выше всякой похвалы, адаптивный электро усилитель руля просто шик. В салоне очень качественные материалы, отличная шумоизоляция, на холостом ходу двигателя просто не слышно, плюс ко всему самый большой багажник в своем классе, но из-за конструкции кузова седан, в него не очень удобно грузить габаритные вещи.Ну и главная фишка - система зажигания, карта плюс кнопка старт/стоп, очень удобно, но бывают проблемы. Уже после того, как я ее продал, мне звонил ее новый хозяин из города Симферополь, который стоял возле какого-то учреждения, где работали глушилки. Так что пришлось ему ее толкать, пока не вытолкал из зоны работы этих глушилок.Фотографий, к сожалению, не осталось, только из профиля на авториа, но ссылок давать не буду))).Renault Megan 2 - отличный автомобиль, очень рекомендую! 
