Hyundai Accent - 2005 - «Российская сборка не испортила корейское авто. »  
5
           Hyundai Accent был моей первой иномаркой, хоть и российской сборки (Таганрог). После двух авто отечественного производства, обладание Акцентом показалось мне сказкой. Основным его достоинством было то, что он все три года, что был у меня, ни разу не сломался, не заглох, в общем он мне не доставил никаких хлопот, за исключением необходимости отслеживать время прохождения очередного ТО. Из плюсов я отмечу: 1. Цена Акцента, адекватная его качеству; 2. Вместительность салона и багажника; 3. Легкость в управлении (ГУР, АКПП после руля и коробки передач российских машин – просто здорово!); 4. Симпатичный дизайн; 5. Недорогое техобслуживание; 6. Кондиционер присутствует даже в базовой комплектации. Из недостатков – относительно большой расход бензина (у меня был с АКПП, это нужно учитывать, т.к. с МКПП расход меньше), шумность салона (в районе арок колес) и низкая посадка. Именно этот последний недостаток (впрочем, присущий всем седанам) и сподвигнул меня сменить через три года любимый Акцент на автомобиль другого класса. С покупателем моей машины общаюсь периодически, он тоже очень доволен машинкой.         
