Citroen C3 - 2010 - «Для начинающих водителей самое то»  
5
           Мой МЧ фанат авто. Он от нее без ума)) От цвета, от ее форм и цены))) Когда встал вопрос о покупке первой машинки для меня, мы единогласно остановились на этой. Если что, чтоб не жалко было, как говорится)) Я искала белую, но в нашем регионе в хорошем состоянии была только в этом легушачьем цвете)) друзья стебутся конечно)) ну я мне она нравится. Она очень экономична. Расход 5,4 л на 100 км. Это же смешно. Она компактная, но внутри достаточно места для всего. Багажник тоже вместительный. За 2 года использования ничего не сломалось и это при пробеге 88000. Меняли только лампочки на фарах, щетки и колеса. Для тех, кто только учится водить- отличный вариант  
