ВАЗ 2114 - 2011 - «Первое авто - таз 2114»  
2
Это был мой первый автомобиль, и я его действительно любил, не смотря на его постоянные, хоть и мелкие поломки. Машина 2005 года была куплена в 2009, приобреталась для получения опыта в вождении:)+ машины: Низкая цена (на тот момент не было возможности приобрести бу иномарку).Приличный дорожный просвет (не понимаю "молодняк" спиливающий пружины)Относительно низкая стоимость ремонта и зап. частей(раньше я считал это плюсом). Хотя как позже выяснилось, зап. части на "корейцев" не намного дороже, а их качество в разы выше. - машины: Скрипит все что может скрипеть(не помогает даже постоянная борьба со скрипунами)Уже к 4м годам пошла ржавчина на подрылках и молдингах.Низкий уровень безопасности (хотя об этом я узнал уже позже) кому интересно - посмотрите современные независимые краш тесты по системе Euro NCAP на наши авто, для справки: на автовазе проводят краш тесты по требованиям 70-80годов, которые устарели не только морально...Салон тесный до ужаса, после 30мин езды - затекает спина(сиденья ужасны-эргономики 0, в поворотах "вываливаешься"- боковой поддержки никакой).Щели между дверьми и кузовом такие, что зимой, в салон постоянно налетал снег - это было нечто."Ломучесть" всего что можно, за 2 года эксплуатации: Потекли все 4е стойки, прогорел глушитель, Шрус("гранаты") менял раза 3, сцепление, помпа, постоянно тек тосол, датчик холостого хода, ломались кнопки эл. стеклоподъемников, рвались многократно "пряники" - крепления глушителя, лампочки перегорали с завидной постоянностью, ломалась акустическая полка(точнее крепеж фиксатор), зимой пополам лопнул подрулевой переключатель, финишем стал гудок....он просто отвалился хотя прикручен на болты(похоже на заводе не докрутили), и еще куча разной мелочи, которую уже и не вспомнить... Эпилог: На самом деле с "ломучестью" мне еще повезло, у 2х друзей у машин того же семейства "стуканули" движки, на 80 и 100тыс км.(я продал машину с пробегом в 80тыс). Да машина не дорогая, да и зап. части не дорогие, но зато как часто приходиться ездить в сервис, тратить время и нервы на все это. И подумайте хотя бы о своей безопасности и своих близких, на автовазе о вас явно никто не думал. В машине нет подушек безопасности, пространства где расположены педали со стороны водителя просто нет, а при лобовом ударе педали в 14ке поднимаются на 20-30см, и это в месте - где ноги с трудом помещаются даже у не высокого человека. На протяжении многих лет в машине ничего не переделывалось, хотя о всех болячках конструктора прекрасно знают, после этого наплевательского отношения уже нет желания возвращаться к покупке отечественного автопрома.После ваза решил, что куплю только иномарку. П.с. «Ни Гвоздя, Ни Жезла!» 
Цвет золото инков, хотя при чем тут золото, если цвет темно зеленый) 
