Lada Vesta - 2016 - « 10000км или отзыв о veste »  
5
Здравствуйте друзья. Решил, написать своё мнение о Ладе Весте комплектации комфорт купленной мной в декабре 2016 года. Сразу не писал, так как мнение должно выдержаться, тогда оно будет объективнее, без лишних эмоций. Мнение об автомобиле лично моё, я его никому не навязываю и к дискуссиям и спорам не призываю.Причиной покупки Лады Весты стала цена + клиренс, по сравнению с конкурентами. Машина приобретена за 616 т.р. в Лада-Березовском г. Екатеринбурга. Менеджеры автосалона вежливые, процесс покупки прошел на высшем уровне (посмотрим, как будет обстоять дело с гарантийным обслуживанием, а оно чувствую просто необходимо).Сев в автомобиль начал настраивать под себя руль и кресло (мой рост 188 см), как я не пытался настроить, но ключ зажигания упирался в коленку. Чтобы не вывернуть коленом выкидной ключ, использовал запасной ключ (уж если выверну так его – он дешевле).После пожелания автосалона счастливого пути сев в автомобиль и повернув ключ в положение «стартер» я по привычке вернул его обратно, но стартер, крутанув двигатель, не завёл его, менеджер автосалона даже напрягся. Привык, что Фиат заводился с пол оборота. Весту, заводя надо покрутить стартером, это её особенность (почему так?).Бензина в автомобиле из салона залито было около 0 литров. Узнав где ближайшая заправка, приехав на неё при минус 22 градусах Цельсия пришлось час тарахтеть на заправке, пока не закончится слив цистерны (вот понервничал, заглохну или нет), благо не заглох. Заправился и тронулся в путь 150 км. домой.При езде по трассе обратил внимание на поведение машины на трассе – управление на скорости эталонное из автомобилей, на которых я ездил до этого (об этом все говорят и пишут, скажу и я). Расход озвучивать не будем, так как цифра не показатель для эксплуатационных параметров, да и от стиля езды очень зависит. Шум двигателя и вой коробки (да он тише и даже благороднее, но он есть и всё тут) мне очень напомнил молодость и владение ВАЗ 2112, с завязанными глазами узнал бы по шуму десятое семейство.Приехав домой, и открыв капот, был удивлен, под капотом снег (по дороге очень сильно мёл снег), а на защите картера лёд (снег таял и замерзал). Сам капот не отрегулирован и брякал в закрытом положении (глубоко ввернуты буферы капота).Зеркала боковые заднего вида огромные, видно все, салонное зеркало — маловато, да и проём заднего стекла не большой, так что пойдет (есть машины без зеркал салонных).Салон огромный, реально огромный, в нем относительно тихо, печка греет нормально, стекла практически не замерзают. Дома долго регулировал кресло и руль так, чтобы ключ находился не напротив коленки, итог – езжу, уже два месяца непривычно полулежа, ключ пока цел (надо не автомобиль под себя регулировать, а себя под автомобиль приспосабливайте если рослые).При эксплуатации в морозы ниже минус 17 градусов Цельсия от передней подвески раздается стук первые 5 -10 километров (как я понял от амортизаторов – промерзают, мурзилка предупреждает, что это не неисправность), как будто кто-то стучит молотком по дну. Такого ни на одной машине еще не было (надо когда то начинать), да на морозе подвеска жестче, грубее, но стуки… И ведь не предъявить дилеру, все описано в руководстве – допускается. Потеплело, стуки пропали, вроде начал получать от автомобиля удовольствие, как снег начал таять (ранняя весна) и после непродолжительной езды по лужам начинают похрюкивать втулки на больших неровностях или кочках. По трассе ездить на автомобиле все также хорошо и приятно (нужно, что-то мутить с заменой втулок, на момент написания решение не принято).От долгой езды на автомобиле устаешь меньше чем от прежнего «советского» автопрома, но расти автовазу есть куда. Кстати на автомобилях до этого кресла регулировались «крутилками», что позволяло подстраивать их при езде, с рычажной «Вестовской» регулировкой на ходу не рискую.При езде по городу, да и при пересеченной местности мозг выносит (просто бесит) три или четыре слоя очень мягкой ваты намотанной на педаль газа. Поясню: когда газуешь (трогаешься) – ждешь реакции на нажатие, отпускаешь сцепление и …, газа не хватает (вата мнется, а газ не добавляется), машина или кивает и едет или глохнет. Ну ладно, когда ровная поверхность, а если ямы да кочки под автомобилем, тут чувство «дозированности» газа просто необходимо, а его нет. Автоваз, что-то похожее вроде кто-то озвучивал, надо с этим что-то делать, это ненормально. Но время идет, вата на педали потихоньку облазит (просто я привыкаю при определенном положении сцепления чуть подгазовывать), но до этого на других автомобилях, ведь не было такого.Люди хвалят тормоза у Весты, так вот они просто есть, и не добавить нечего. Тормоза видел лучше (не на наших автомобилях), да вдобавок и свистят на морозе. Сцепление вот внятное, мягкое, уж если получилось у автоваза, то так и скажем (молодцы).Двигатель нравился и на ВАЗ 2112, тут он стал лучше, добавили тягу на низах, чувствуется у двигателя есть потенциал. Переключения коробки – автовазу работать и работать над этим…, но лучше чем на классике (ладно сами под коробку привыкнем не впервой).Багажник большой, крышка багажника закрывается благородно и очень легко, щель между багажником и задним стеклом огромная. Эту зиму перезимовали, а на следующую посмотрим, будет, раздражать забившийся снег или нет (на Фиате Альбеа щели нет вообще, так раздражало то, что льдом или приморозит крышку или он будет мешать захлопыванию (но ничего не мешало)).Двери открываются и закрываются нормально, но очень не хватает внятных промежуточных фиксаций дверей, существующих фиксаторов просто нет. Пассажиров впервые едущих со мной предупреждаю о необходимости держать дверь при открывании их, чтобы не вырвало «калитку» ветром.ММС понимаю, что не лидер, но есть всё что может потребоваться (блютуз, Wi-Fi, парктроник, навигация, радио, …), вполне достойно, устраивает вполне. Кнопки на руле просто класс, удобно, их подсветка очень кстати. Круизом пользовался, но эмоций особых не испытал, есть и хорошо. Экономнее ездить без круиза, так как круиз очень четко следит за заданной скоростью, не используя инерцию автомобиля (с горки тормозит, в горку добавляет).Понимаю, что создать автомобиль идеальный сразу не выйдет и у именитых производителей, тут главное не останавливать эволюционные процессы по улучшению, опасаюсь, кризис расставит приоритеты за всех нас и не в лучшую для потребителя сторону.В планах установка фаркопа к лету, сигнализации, чехлов. 
P.S. Веста получилась красивой, ну вот иксы на бортах необходимо сделать менее утопленными в кузов.Паспортные данныеДвигатель 1.6 бензиновый (106 л.с.)Механическая коробка передачПередний приводМашина была куплена в 2016 годуЛада Vesta выпускается с 2015 годаРешили брать? 
