Volkswagen Passat - 1995 - «Машина надежная, но имеет свой характер»  
5
Хотела бы поделится своими впечатлениями об автомобиле WV Passat B4 (1994 г.в.). Я стала счастливым обладателем данного авто в сентябре 2012 года. 
После приобретения, как обычно делают, я загнала авто на СТО: заменить масло, провести диагностику ходовой, двигателя и т.д. На СТО мне написали список деталей по ходовке, которые необходимо было заменить, список был внушительный. Приехав в автомагазин была приятно удивлена ценами, думала что потрачу намного больше. То есть "+ "авто, недорогие запчасти, которые всегда есть в наличии.По мере эксплуатации вылезли и свои "-" : не надежность ручек, когда кому-нибудь жаловалась, говорили: так это же пассат!!! . Я после поломки водительской ручки (мне девочка на мойке сломала), покупала ручки китайского производства, но после замены в 4-й!!! раз, купила б/у на разборе и езжу уже более 2-х лет. 
У меня седан, но багажное отделение не маленькое. Как-то приехала менять резину, мужчина, у которого BMW 3 модели, удивился, что все четыре поместились в багажнике, а я еще сиденья задние не откидывала .Может это у меня такой автомобиль, но при езде не испытываю дискомфорта - не гремит, не трясет, едет ровно. Возможно это потому что, я периодически провожу диагностику авто и своевременно меняю изношенные детали.Комплектация моего авто: АКПП, ГУР, ABS, полный электропакет, климат контроль.В целом можно сказать, что авто надежное, недорогое в обслуживании и внешний вид хороший! 
