Daewoo Sens - 2004 - «Экономичное авто! Но с небольшим минусом!»  
4
Уже 4 года катаюсь на этой малышке. Ну ОЧЕНЬ экономичная 
. При спокойной манере езды на трассе кушает около 4,5 л бензина. А так как у меня на ней газ, то экономлю еще больше. 
 Салон обычный тканевый, но уютно довольно! Сзади приходилось возить трое упитанных))) товарищей. Зад сел, шкребли мои 80 лошадок верно!))) 
Хочу менять свою подругу только потому, что летом очень не выносимо без кондиционера. С ребенком вообще летом никуда не выезжаю. Плюс иногда бесит, что нет гидроусилителя руля. 
 Это единственные минусы в моей верной подруге!Шумоизоляцию не устанавливала, довольно тихая мне попалась малышка. Может потому что еще польская сборка. Покупала ее с ударом в заднюю дверь. Спасибо старому хозяину, что не стал перекрашивать, я тоже не стала. Пришлось бы снимать оцинковку.А так, за столько лет, живя в Крыму (где влага) ни какой ржавчины не вылезло!  
В общем, хорошая недорогая машинка! 
