Kia Rio - 2013 - «Kia Rio 2013 много детальных ФОТО»  
5
Привет! На этот раз решила написать о новой покупке - автомобиль Kia Rio 2013 (Premium). Марку выбирал мой супруг, а цвет выбирала я. Выбор пал на "белый" - он как то более презентабельно смотрится, "да и мыть будет легко" - сказал мой муж=) Обошлась она нам в 589000 тыс.рублей. Внешне модель смотрится агрессивной=). Салон автомобиля просторный, сзади тоже много места, проверено крупногабаритными людьми. Руль регулируется в двух положения - повыше и пониже. Регулировка сидения водителя и пассажира очень удобна и проста в использовании. Присутствует климат-контроль, правда особо мы им еще не пользовались (на дворе осень). На сиденье водителя и пассажира есть подогрев сидений, подогрев руля тоже имеется. Если у вас есть маленькие детки, которые норовят при удобном случае открыть дверь во время езды существует автоматическая блокировка дверей, которая срабатывает при скорости 15 км/ч. Шум двигателя низкий. Также шумоизоляция отличная, когда мы переобули на зимнюю резину появился шум от шипов, ну это я думаю ерунда. Что касается музыки - читает USB накопители, диски. Качества звука тоже понравилось.Багажник вместительный, просторный - человек поместиться))) шутка! Заплатили 417 рублей за те.осмотр ТС. Коврики нам обошлись в 7,180 рублей. Так как машина была еще не обкатанная нам консультант сказал чтобы максимальная скорость была не выше 110 км/ч. Мне вот очень понравился автомобиль. И мужу тоже, так как это его первая иномарка, и никакая отечественная не сравнится с этой. Машина стоит своих денег. Многие обращают вниманию на нашу машину. Так что покупкой довольны! 
P.S. отпишусь когда пройдем первое ТО 
