Renault Duster - 2014 - « Рено Дастер- просто супер машина  для дальних поездок и путешествий. »  
5
Летом прошлого года после десяти лет владения нашей машинкой Лада 2114, мы наконец-то смогли купить себе новую машину от автоконцерна Рено. Преследовались в первую очередь цели для поездок на дальние расстояния, поэтому необходимы были проходимость,т.е. полный привод, устойчивость на дороге, высокий клиренс-большой дорожный просвет, большой багажник,что в путешествии очень важно и , естественно, комфорт в салоне для водителя и пассажиров. Долго маялись с выбором цвета, решили остановиться на приятном нейтральном цвете светлый базальт. Не буду описывать все перипетии с оформлением договора и покупкой, т.к. на это потребовалось очень много нервов и времени. Покупали у официального диллера в салоне. В итоге наш Дастер имеет комплектацию Privilege (H2B4 20F 4CR: 2,0 4х4 МКП6 135 л.с ) с полным ( отключающимся)приводом, бензиновым двигателем объёмом 2,0 л., МКП, и другими необходимыми и приятными наворотами. К сожалению, пока не удалось поехать далеко,т.к. обстоятельства сложились так, что у нас не получилось уехать осенью на море на новом Дастере. Но мы достаточно много ездим на нём по городу и на дачу, поэтому можно сказать, что пока испытания проходят вполне успешно. Машина очень хороша! Быстро разгоняется, хорошо тормозит, просторная и комфортная внутри. на самом деле обо всех нюансах писать можно много, но лучше перед покупкой записаться на краш-тест в салоне ,что бы всё самому попробовать в деле. В общем, покупкой мы пока вполне довольны. Автомобиль оправдывает надежды.  
