Renault Sandero - 2011 - «если после жигулей, то почти мазератти»  
5
           Начнем с того, что до недавнего времени я ездила на жигулях восьмой модели и уже как-то привыкла к недостаткам этого автомобиля. Дребезжит сзади, поддувает спереди, в мороз как-то всегда неожиданно ломается печка и не всегда выключается вентилятор. Ну что ж, главное ездит. Но мужу все же надоело постоянно ремонтировать мою старушку и он решил сделать мне подарок. Мне было предложено выбрать, какую же машину мне все же хотелось, но чтобы было не сильно дорого, до полумилиона. Я начала в городе заглядываться на другие автомобили и прикидывать, хотела бы я такую или нет. Выбрала три симпатяшки - хендай гетц, киа пиканто и рено сандеро. Затем почитала отзывы в интернете, оглядела на стоянке со всех сторон киа, покаталась на хендае и отправилась в салон за рено. Как-то наиболее приглянулся именно сандерик. Правда заявленная в интернете цена 355 тысяч оказалась изначально выше. Да и очередь в салоне на машину растягивалась аж на 2 месяца. А ждать почему-то уже совсем не хотелось, вот прямо сразу сесть и уехать бы. Менеджер автосалона сказал, что есть возможность взять машину самое минимальное через 2 недели, мы согласились. Через 2 недели машина прибыла, осталось только поставить сигнализацию, магнитолу, сделать антикорозийную обработку и прикупить по мелочи - коврики в салон, чехлы и т.п. Короче, авто получилось на 8 тысяч дороже установленного мужем лимита, но т.к. все эти 2 недели я только про нее и разговаривала, то сомнений в покупке уже не оставалось. Из салона я ехала постоянно прислушиваясь - как-то даже не хватало привычного дребезжания стоек и подвывания ветерка. У рено немножко ближе расположены передачи, в отличие от восьмерки, и я пару раз включала первую вместо третьей, машина обиженно глохла, за мной выстраивался хвост из машин, но все почему-то терпеливо ждали, пока я вновь заведусь и поеду дальше. Раньше, если со мной на дороге случалась какая-то неприятность, проезжающие мимо считали своим долгом при обгоне посигналить или покричать в окно какое-нибудь ругательство. К рено относятся гораздо терпимее, что не может не радовать. Кондиционер в жару гораздо лучше открытых окон в жигулях - это я теперь точно знаю, с гидроусилителем намного удобнее вести машину, а Каско добавляет больше уверенности, чем фраза "бей, не жалко, она все равно старая". Так что теперь я езжу с удовольствием, а не по необходимости. И если раньше я сто раз подумаю, садиться за руль или все же воспользоваться общественным транспортом, то теперь такого вопроса не стоит. Единственное, что немного раздражает, это реклама рено. Та, в которой мужик за рулем Сандеро трясет головой и орет: "Сандей, сандей, сандей". Бесит прямо.         
