Hyundai Matrix - 2006 - «Любимый Матрикс с существенным минусом»  
5
Очень жаль, что все самые удачные модели автомобилей, которые мне довелось эксплуатировать, уже не выпускаются. В их числе самый верный и любимый наш помощник - Hyundai Matrix! Его мне подарил папочка, и эту машину я не хочу менять ни на какую другую, настолько Матрикс по ощущениям, характеру, настроению - именно моя машина!По-порядку обо всём.Плюсы+ Очень просторный салон, удобно сидеть и спереди, и сзади. В путешествиях ничего не стесняет, не раздражает, очень комфортно и уютно, много места.+ Большой багажник. Если сложить сиденья, можно перевозить крупногабаритные грузы.+ В салоне продумано всё до мелочей: сзади удобные откидные столики с отверстием для стаканов, чтобы в пути можно было покушать и попить.+ Эта машина универсальная, и её совершенно не хочется менять ни на какую другую, и ни за какую цену. Настолько она удобная и практичная. Для всей семьи.+ Очень плавно идет, не жесткая. Очень послушная, и реакции Матрикса шустрые, мгновенные.+ В Матриксе ощущение безопасности, т.к. она такая просторная. Но при этом она не громоздкая.+ Очень нравится дизайн Pininfarina! Минусы- Единственный и самый большой лично для меня минус - это то, что эта модель больше не производится. 
