Opel Astra GTC - 2012 - «opel astra gtc - это кайф! езжу - получаю удовольствие»  
5
           opel astra gtc1.4 Turbo 140 л.с. 6МКПП, Enjoy + 2-х зонный климат + 18" тапки + подогрев сидений + набор курильщика (1000 руб. - лишняя опция, так как не курю я, ну да и ладно). Так как произведена в марте, то еще и мультируль был в базе. (В последующем мультируль исключили из Enjoy) А так руль обычный, сиденья тоже обычные, голова CD 400 - база, фары обычные. За все просили 755 т.р., минус скидка получилось 695 т.р. Считаю, что для такой машины цена нормальная. Брал из наличия, вообще хотел Sport взять, но не было спорта без допов, а заказывать и ждать 5 мес. неохота. И вообще в основном стоят в салонах заряженые допами машины, средний ценник 800 - 900. Считаю это перебор.Вообще машина мне нравится - получаю удовольствие. Езжу в основном не быстро. На заднем диване постоянно вожу людей, загружать/выгружать удобно - большой проем, большая дверь. Единственное, что теперь стал парковаться аккуратнее, подальше от соседнего авто, так как дверь тяжелая и большая.         
