Opel Corsa - 2008 - «Добротная машина.»  
4
           опель корса был моей рабочей машиной на протяжении почти полу года.возил одно достаточно высокопоставленное лицо города санкт-петербурга. машина очень надежная, о чем могу судить из регулярных загородных поездок, по настоящему внедорожью. корса - не паркетный внедорожник, как любят называть все современные джипы иностранного производства. эта машина - действительно способна пробраться по буеракам. отношение цены и качества - не плохое, хотя о цене знаю только по слухам. покупать самому эту машину еще не доводилось. вообщем, у кого есть деньги и желание - покупайте смело)         
