КАМАЗ 4308 - 2008 - «" с пивом потянет"»  
4
           мне ещё повезло у меня движок Бразильской сборки как и сцепление которое кстати на 120000 пришлось менять ( диск посыпался ). ещё лопался хомут подвесного (на 10000)хорошо что зима в 07 году была тёплая ))))а в общем нормальная машинёшка .... но за такие деньги можно купить Ман 3-4 лет или Артего того-же возраста и не париться . Железки дороже чем на большие Камазы, да и нету их особо.Если у Вас есть почти полтора лимона то подумайте может лучше немца б/у купить ?         
