Lada 219220 Kalina - 2011 - «КАЛИНА-женская машина»  
4
Всем привет. Как помню Лада Калина была первой моей машиной. В 2008 году я впервые получила права и решила приобрести машину. Выбор пал на Ладу калину 2008 года, новенькую , красненькую, только с салона. В те времена эта машина стоила намного меньше, чем сейчас в перарасчете на инфляцию. я её взяла за наличку. К этому времени накопила такую сумму, ущемляя себя на всем. И вот она новая ! Коробку передач я взяла механику, надо же освоить навыки.  В первое время все мне в ней нравилось- ну естественно новая машина, работала без нареканий. Потом от постоянно неотрегулированного резкого спуска цепления, случилось что то с моей коробкой передач. Начала вся хрустеть и непопадать при переключении. А потом все загремело , вся подвеска гуляла. В мороз стало холодно, печка стала плохо греть. И резинки ссохлись до такой степени, что в машину начал попадать дождь. Спустя 4 года я её продала. Так и закончилось моё общение с этой машиной. 
