Peugeot 206 Sedan - 2006 - « Не дорогой седан с космическими ценами на запчасти»  
4
Симпатичный автомобиль обладает хорошим оцинкованным кузовом, в салоне автомобиля довольно комфортный но маловато места, огромный и вместительный багажник. Плохая шумоизоляция которая быстро утомляет. Очень дорогие цены на запчасти и Peugeot в ремонте издевается. Впервые решил поменять масло в коробке так пришлось пол дня провести в интернете что бы найти заливное отверстие. За свою цену автомобиль достойный! Большой минус это низкий клиренс! 
