Renault Symbol - 2007 - «В целом я ею довольна»  
4
           Мне достался Renault Symbol EX14+ с пробегом 97 тыс. км. Сначала симбол внешне совсем не нравился, но подходил по остальных характеристикам. Потом стал уже казаться даже красивым. Выбрала машину, у которой была хорошая комплектация, остальные продавались в пустой комплектации, и выглядела она поаккуратнее. Вообще считаю, что для своей цены она очень даже хороша. Мне в ней все было удобно, особенно понравилось подрулевое управление магнитолой (при повороте руля не смещается, всегда можешь найти наощупь), на других машинах мне его очень не хватает. Из минусов - не очень удобные кресла, в городе не ощущается, а при дальных поездках устает спина. В связи с большим пробегом были и поломки. Поменяли все 4 катушки зажигания (есть у них такая проблема с 16-ти клапанным двигателем). Из КПП подтекало масло, нужно было менять сальник кулисы КПП, - тоже известная проблема у этих машин. Причем ремонт этот довольно сложный, поэтому иногда рекомендуют просто следить за уровнем масла и подливать его в случае необходимости. С подвеской особых проблем не было, но кое-что приходилось менять: сайлентблоки, наконечники рулевой рейки... при неориг. запчастях ремонт вышел недорогой (с оргинальными было бы только запчастей на 20 тыс. руб.). Кстати, о покупке запчастей: тут вам не обойтись без специальной таблички (располагается в дверном проеме автомобиля). При ее наличии официальный дилер вам однозначно подберет запчасть, а вот неофициальные предложать выбрать из 3-4-х вариантов . Также всплывала у меня еще одна проблема симбола - двигатель троил (подергивался рычаг переключения передач). Бороться с этим тоже довольно сложно и непонятно как, явных проблем с двигаетлем не было, поэтому многие влдельцы рено советуют просто привыкнуть к нему, на работе двигателя это никак не сказывалось.Автомобиль с 16-ти клапанным двигателем (98 л.с.) разгоняется более менее, для города вполне достаточно разгона. На трассе иногда бывает маловато мощности для обгона, нужно его планировать и начинать заранее. Больше 120 км ехать уже страшновато  да и ни к чему вобщем-то. Получались, в-основном, описание проблем, всплывших за 3 года эксплуатации. Все-таки пробег у моего автомобльчика был большой.         
