Москвич 2140 - 1982 - «Архаичный, но душевный»  
3
           Москвич 2140 в своё время нам достался в разобраном виде абсолютно безвозмездно. Вместе с ним была куча запчастей, из которых мы потом и собрали рабочее авто. Машину пришлось переварить, перекрасить, заменить выхлопную систему, поставить аккумулятор и пипелац завёлся! Эксплуатировали мы данный автомобиль приблизительно 5 лет, после чего он благополучно сгнил. Рессоры провалились в салон и мы решили пустить его на запчасти. Из плюсов машины мне хотелось бы отметить следующие-её не жалко где-нибудь стукнуть, поцарапать, утопить в грязи где-нибудь. У москвича довольно неприхотливый двигатель (после того, как мы поставили жигулёвский карбюратор). Из минусов-абсолютно никакая коррозийная стойкость, слабая коробка передач, быстро снашивается кулиса коробки.         
