Chevrolet Cruze - 2011 - «Красивый, современный автомобиль»  
5
           Красивый, современный автомобиль!!! Внешний вид автомобиля привлекательный. Хорош внешне, так же хорош и салон. Все удобно и комфортно. Управляется приятно. Основное достоинство машины - уверенно держит дорогу, не рыскает, зад не уводит на волнах, незначительные крены, шумоизоляция на уровне, тормоза - без нареканий, вместителен для своего класса, большой багажник, расход бензина приемлемый, коробка передач переключается четко, сцепление хорошо работает, хотя и с рывками включает передачи. Из минусов так это пластик очень быстро карябается и царапается, Магнитола тоже не о чем. Подвеска очень жесткая даже слышно в салоне неприличные стуки.         
