Hyundai Getz - 2010 - «Hyundai getz, малыш с секретом.»  
5
Приобрели мы нашего малыша Гетса в 2010 году. Пересели в него с Волги 31105. В денежных средствах на покупку автомобиля были ограничены на тот момент, поэтому при выборе комплектации предстояло решить - остановиться на коробке-автомат, или кондиционер для нас важнее. После езды на представителе отечественного автопрома хотелось попутешествовать с комфортом, поэтому все-таки остановились на кондиционере, тем более цвет у машины был черный, быстро нагревающийся на солнце. Уже выехав из автосалона и проделав совсем недолгий путь до дома, я поняла, какая это классная машина - быстрая, маневренная, бензина «кушает» мало, а уж парковаться на ней - одно удовольствие. Но главный секрет Гетса в его размере. Снаружи он будто бы совсем маленький, так и кажется, что в нем должно быть тесно, особенно высоким людям. Однако, представление это ошибочно. Я (175 см) и муж (179 см) прекрасно там размещались на передних сидениях. Возможно было бы тесновато на заднем сидении, но нам предстояло ездить преимущественно вдвоем.Поездили мы на Гетсе 2 года, и, когда пришло время расставаться с ним, даже немного грустили по этому поводу. Променяли мы нашего малыша на SsangYong New Actyon (отзыв здесь: [ссылка]) Искренне не понимаю производителя, который снял такую удачную модель с производства!Советовала бы данный автомобиль небольшим семьям для поездок преимущественно по городу, хотя и с небольшим бездорожьем Гетс справлялся достойно! 
