ВАЗ 2106 - 1996 - «Недорого и надежно!»  
4
           Автомобиль зарекомендовавший себя в селе, обычная рабочая лошадка фермеров!Из выше сказаного говорить о комфорте нечего.Машина неприхотливая не особо мощная проядка 70 лошадок, коробок у нее механический 4 или 5 ступеней.Багажник довольно большой поместится телевизор и еще некоторые мелочи, шумоизоляция не очень, в салоне все слышно.довольно высокий клиренс что неплохо для наших дорог, управляемость на троечку, на обгоны идет в напряг.Мелкие неровности на трассе проглатывает, из-за мягкой подвески(самой мягкой в своем классе). Ремонт можно осуществлять самому, купил руководство и вперед, так как двигатель не сложный по конструкции.Привод осуществляется на задние колеса отсюда вывод люди которые любят дрифт пожалуйста дешевый вариант дрифт кара(зимой на льду)!         
