Ford Mondeo - 2008 - «И скроен ладно и крепко сшит. »  
5
Форд Мондео 4 бельгийской сборки в моих руках с 2014, так что о машине могу судить.Имеем Двигатель 2л турбодизель 140 л.с. Коробка автомат. Расход по трассе 6-7л. По городу 10-12л. При подъеме в гору до 45 л. показывает, аж страшно, но это в зависимости от скорости и высоты подъема. Разгоняется быстро, не смотря на свои габариты (4,84м х 1,89м и вес 1,6т.).Моё ощущение от агрегата — Ты давишь и она едет. При движении выше 100 чувствуется, что запас есть, по пустой трассе при 140 км/ч, жена говорит, что когда перестаю со своего сидения видеть стрелку спидометра, понимаю, что уже "много", хотя скорости не чувствуется, нет ощущения, что ты уже жмешь на пределе. Если есть желание погоняться на трассе — не стесняйтесь, господа. За рулем этой машины можно себе это позволить. При всем этом прекрасная управляемость и мягкий ход. Когда трогаешься хочется сказать не "поехали" а "поплыли".Кузов крепкий. Гарантию на сквозную коррозию производитель дает 10 лет. По факту машине 11 и ни одной дырки в кузове нет. Слабовато лакокрасочное покрытие, есть и сколы и царапинки.Оригинальные запчасти служат долго. Первые шаровые пальцы сменились после 120т. пробега и те благодаря тотальному бездорожью в нашем городе. Менялись расходники, ремни, конечно нужно следить за состоянием агрегата. Салон огромный. Он реально огромный, во мне росту под "метрдевяносто" и если отодвину сиденье на максимум, могу и до педалей не дотянуться. XDМежду передними сиденьями широкий подлокотник с ящиком.  
Передние сидения с подогревом (кстати есть так же электрообогрев переднего и заднего стекла). На заднем сиденье комфортно размещаются 3 человека, откидной подлокотник делит задний "диван" на 2 "кресла". 
В общем чего в ней действительно МНОГО, так это места! Для любителей "русских" размеров мондео самое то. Такая американская волга...ОГРОМНЫЙ багажник.  
Там под ковром ещё запаска и домкрат лежат. Если нужно положить что то длинное, например велосипед, лыжи -— задние спинки откидываются и "Добро пожаловать" в салон.Отделка салона ткань+пластик. Пластик добротный, мягкий, не гремит, не скрипит, нет никаких посторонних звуков при движении. 
Из недостатков отмечу то, что руль и серебрянка со временем затираются... хотя о чем я.. за столько лет что хочешь затрется.  
Звукоизоляция салона на достойном уровне.Приборная доска... в общем приборная и приборная, не хуже остальных. 
В общем это машина и для себя любимого и для всей семьи. Возможно кому то не понравятся большие размеры этого корабля, но я именно это и люблю. Для меня - идеальная машина! 
