Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Здравствуйте, хочу рассказать свою историю с Мерседес»  
5
Купил себе Mercedes-Benz W124 - 1991 с двигателем 102 2,3 литра серебристого цвета с пробегом 200.000 км в отличном состоянии не требовал никакого ремонта. В целом машина была хороша по состоянию кузова, только требовалась не большая покраска заднего бампера. Автомобиль отстоял в гараже порядка пяти лет, поэтому были некоторые проблемы с проводкой и почему то заедал ручник. Машина была самой простой комплектации, без кондиционера и с механической коробкой передач. Взял за 280.000 руб, не думаю что дорого. Многие говорят что с мерседесом всегда проблемы и он всегда ломается, но на самом деле ломается любая машина, а преимущество данной машины в том что ее запчасти гораздо качественней чем на ладе и если ставить хорошую часть которая стоит в разы дороже чем на ладу то и работать она будет в разы дольше. На вопрос стоит ли покупать данный автомобиль отвечу - да. Не пожалеете! 
