Daewoo Matiz - 2007 - «Хороший бюджетный автомобиль»  
4
Моя супруга ездит на таком автомобиле уже 7 лет. Это при том, что брала она его не новый, а покупала у знакомых. Думаю, что негативные отзывы о Матизе попадаются тогда, когда владельцам просто "не повезло" с машиной. Она изначально была "коцаная".А так, все нормально. И в городе можно легко передвигаться, и за город, на достаточно большие расстояния ездить.Тех. обслуживание недорогое. Поменять запчасти - тоже недорого. Бензина тоже "ест" мало. Автомобиль не требует больших затрат. Все царапины или небольшие вмятины удаляются легко и без особых затрат.К недостаткам можно отнести очень маленький багажник, но недостаток этот кажущийся. На личном опыте знаю, что можно сложить заднее сидение, опустить спинку и одного переднего сидения, открыть сзади крышку багажника и возить длинномеры, если в этом возникнет необходимость. А так, если едут два человека, грузом можно заполнить всю заднюю часть салона.Порекомендовал бы всем, кто хотел бы себе купить "рабочую лошадку" на каждый день. 
