Kia Picanto - 2007 - «Малыш с большими возможностями»  
5
           Эту малышку мне подарили на окончание университета, счастью не было предела! 2007 год выпуска, 30 000 км пробега, автомат, кондиционер, в общем максимальная комплектация. В городском потоке довольна резвая, за городом сказывается маленький объем двигателя и автоматическая коробка. управляется замечательно, руль отзывчивый, на высокой скорости (100-110 км/ч)машинка будто становится на рельсы и руль наливается "тяжестью" и можно быть уверенной, что от случайного движения рулем, ты не окажешься в кювете.Расход по городу 8 л (пробки и кондиционер). Из расходов только был бензин и регулярные ТО.А вот отношение в потоке различно... Но это как известно зависит от людей, у кого нет комплексов, те и пропустят, и подрезать не будут. Хотя культура вождения в нашей стране еще не доросла до европейской, где практически все ездят на малолитражках.О покупке машины не жалею, она была прекрасной девочкой! =)         
