Mercedes-Benz A-klasse - 2011 - «Бодрый малыш»  
4
Изначально я стал рассматривать данный автомобиль в качестве подарка жене. Нужна была, как водится, неболшая, достаточно надежная машинка с парктроником и незаезженым цветом. Выбор пал на особую серию бурого цвета. После этого пошла серия обзвонов нескольких официальных продавцов мерседесов в Москве (среди прочих aвилoн, пaн-автo, звезда столицы), в итоге в наличии именно эта комплектация оказалась в звезде столицы. Далее приятные хлопоты с визитом в салон, общением с продавцом, оплата и собственнополучение птс и ключей. Но это и не суть важно.Теперь что касается плюсов самого автомобиля.Руль очень легкий. В салоне тихо. Материалы салона хорошо подобраны друг к другу, сверчков не слышно, все благородно и хорошо собрано. Салон не тесный, кто бы мог подумать, даже просторный, семейство помещается целиком, еще и место остается. Это же касается и багажника. Все семейство туда, конечно, никто пихать не стал:) Но с учетом складных ситений, можно перевозить даже небольшую мебель типа кресла.Вариатор. Очень понравился. Прет как зверь. Отлично настроен.Подвеска хоть и жестковата, хорошо глотает неровности. Клиренса вполне хватает, хотя на случай непредвиденных, днище покрыто стальной защитой.Теперь о недостатках.Скудная комплектация. Необычный автоматический кондиционер, против 2-х зонного климата, отсутствие датчиков дождя, освещенности, слабая акустика. Руль регулируется в 1 направлении. Внутрисалонное зеркало обычное (не фотохромное). Зеркала не складываются. Управление бортовым компьютером и музыкой на руле неудобное. Парктроник слабо пищит и визуальный экран расположен сзади, необходимо смотреть в зеркало. Отсутствие противотуманок спереди.По эксплуатации понравилось:Автомобиль подготовлен для РФ, с зимним пакетом увеличенной емкости аккумулятор (74 а/ч), печка электрическая. В салон теплый воздух даже —15 начинает поступать уже через 3 минуты, через 10 он уже горячий – этому факту был очень рад, для наших зим самое то. Прогревается двигатель тоже быстро.Автомобильчик маленький, юркий по городу супер.По эксплуатации не понравилось :Для того, чтобы ездить на нем зимой, его нужно подготовить. Во-первых, работающую машину не закрыть, даже двумя ключами (металлическое жало работает только на открытие двери, не закрывает. В наши морозы просто выйти завести машину и пойти греться дома практически нельзя, т.к. машина открытая остается.Светлый салон быстро марается, водительское сидение понемногу синеет от джинс, да и так всякие косячки видно.В целом же машинка очень порадовала. И если вышеперечисленные минусы вас не коробят, то могу рекомендовать ее и вам. 
