Chevrolet Lacetti - 2007 - «нормальная машина»  
4
           У меня была подобная машина 2009 года. Все хорошо, одно но, у chevrolet с коробкой автомат проблемы, клапаны залипни из-за того, что в каробку попал антифриз. Новую коробку купить дорого, помыть её дорого. Мне сказали, что у всех chevrolet такая проблема. Еле продали её. Брали новую в салоне, ездила хорошо, салан правда твердый, но симпотный. Черная выигрышный цвет. Еще сразу на яму везите, заплатите немного, зато вам сразу всё про неё расскажут, только не везите на яму предлогаемомую продавцом. Я решила больше такую не куплю с коробкой автомат.         
