Peugeot 101 - 2003 - «Надежный и практичный автомобиль. Небольшой снаружи, но огромный внутри.»  
5
Здравствуйте, уважаемые читатели!В этот раз я хочу поделиться с вами своим опытом эксплуатации автомобиля Пежо Партнер М59 2003 года выпуска. Отъездил я на нем 4 с половиной года и 120000 км И это был мой второй по счёту Пежо Партнер. Поэтому написать о нем можно очень много, однако я постараюсь не вдаваться в технические глубины, а написать как можно более простым и доступным языком.Начну, пожалуй, с самого дорогого - кузова. Автомобиль построен на платформе Пежо 306, однако тип и конструкция кузова у него совсем другие и представляют из себя легковой фургон. В моем случае пассажирский (есть и грузовые модели). Кузов довольно жесткий и коррозионно-стойкий, так как имеет двухстороннюю оцинковку. Из минусов хочется отметить облетающую эмаль на кромках арок колес из-за вылетающего из-под колес песка и щебня. Но даже голый металл не спешит ржаветь. Проблема решается нанесением на эти места кузовного герметика и антигравия, а спереди - установкой брызговиков. Ходовая часть. Передняя подвеска типа МакФерсон очень надежна, только стойки стабилизатора выходят из строя примерно через 10-20 тысяч километров (в зависимости от производителя).Задняя подвеска - полунезависимая торсионная на маятниковых рычагах со стабилизатором поперечной устойчивости. Вопреки расхожим мнениям про, цитирую, "французский торсион", эта подвеска отличается высокой живучестью и чтобы ее убить надо быть просто сумасшедшим. Просто не все знают, что каждые 60 тысяч необходима замена подшипников рычагов, ну а если доработать этот узел, оснастив дополнительными подшипниками и пресс-масленками, то про неисправности задней подвески можно забыть. Я сделал так сразу и больше туда не лазил, тем более, что амортизаторы ни разу не потребовали замены. Про "французский торсион" еще хочется сказать следующее. Подобная критика в большинстве своем исходит от людей слабо представляющих вообще конструкцию данного типа подвески, но зато они "слышали от знакомых". Они же и свято верят в то, что этот "торсион" - обязательный атрибут всех моделей Пежо без исключения. В качестве отступления поясню: торсионной подвеской оснащались Пежо 206, Партнер М49 и М59 и Пежо 405. Таким образом данный тип подвески не используется компанией PSA с 2011 года, ровно с момента снятия с производства Партнера М59. На всех последующих моделях подвески имеют другие конструкции.Двигатель и КПП. Бензиновый двигатель TU3JP объемом 1.4 л откровенно слабоват, но для спокойной езды вполне сойдет. Но зато без проблем переваривает 92-й бензин. По расходу на трассе запросто можно уложиться в 7 литров на сотню, в городе - не менее 10. Больше 110 км/ч я на нем обычно не ездил, т.е. крейсерской режим 90-110. Передачи довольно короткие - на пятой при скорости 110 обороты двигателя 3500. Но малолитражному двигателю длинные передачи ни к чему - не вытянет. Также выпускались модели с бензинками 1.6, 1.8 (редкий экземпляр), а также дизели 1.9, 1.6 турбированными и атмосферными. Недостатком двигателя 1.4 является коробление головки блока цилиндров. У меня это случилось на пробеге 250000 км, и я проехал с пробитой прокладкой ГБЦ больше тысячи километров до места ремонта. Снятие ГБЦ выявило практически идеальное состояние поршневой - все размеры в норме и даже хоны на цилиндрах как будто только вчера делали. Ремонт оказался очень несложен и недорог - 0.05 мм снял фрезой с фланца гбц и установил новую прокладку - обошлось все в 2000 рублей. Двигатель очень простой по конструкции и любые работы вполне доступны любому, кто умеет держать в руках инструмент.По электрике сказать нечего - все 4 года все работало без нареканий.Салон очень комфортен и функционален. Отличная обзорность, высокая посадка вкупе с немалым дорожным просветом запросто позволят съехать с трассы на пикничок. А багажный отсек даст фору любому седану или хэтчбеку, а если сложить или снять задние сиденья, то и любому среднестатистическому универсалу. Грузоподъемность 600 кг. В качестве опции можно приобрести внутрисалонные дуги, для перевозки длинных предметов по потолком, так что с перевозкой багажа проблем не возникнет. Под ногами задних пассажиров есть удобные ящички, а полка за ветровым стеклом - это просто чудо! Однако есть и ложка дегтя - задние сиденья не шибко удобные и не регулируются и чтобы достать запаску придется испачкаться - она висит на кронштейне сзади под полом.Управляемость нельзя назвать эталонной, но рулится авто неплохо, хотя радиус разворота мог быть и поменьше. На скорости дает о себе знать форма кузова, и законы Бернулли и Эйлера никто не отменял - при встречном разъезде с фурой это ощущается на руле. Тормоза эффективные, мне во всяком случае всегда хватало. За 4 года замены потребовали передние диски и задние барабаны, ну и передние колодки менял раза три. По деньгам это копейки. Гоночные амбиции проявлять на нем не стоит, да и не для того он создан. Он - универсальный авто, очень подходящий для людей, которые ценят надежность и функциональность и отлично подходит в качестве семейного автомобиля. 
