Honda Fit - 2002 - «Идеальна в качестве первого авто для девушки»  
5
Фитом владела несколько лет назад, это был мой первый автомобиль. Почему именно это авто? На самом деле выбор был абсолютно случайный. В моей семье никогда не было машины, и разбиралась я в них так же, как в китайских иероглифах, то есть вообще ни сколько. Поэтому когда подруга мне сказала, что продает своего фита, я вдруг спонтанно решила пойти отучиться на права и тоже стать водителем.Когда говорила знакомым, какую машину я покупаю, многие отговаривали, потому что вариатор, если вдруг что не так, очень дорого выйдет ремонт (кстати коробка не подвела).За время моего владения машиной (около 1.5 лет), из слесарного ремонта меняла только гранату и расходники, все остальное было более менее в порядке. Никаких критичных крупных поломок не было вообще, подвеска либо была в идеале (что вряд ли), либо просто на редкость надежная у автомобилей этой марки (не могу точно сказать, на других хондах ездить пока не пришлось). Обслуживание машины сравнительно не дорогое, конечно не такое как у тайоты, но не сильно дороже.Продавать авто не собиралась, но попала в аварию, решила не ждать страховку и просто поменять на что то другое, да и не хотелось с ремонтом заморачиваться.Сейчас, сменив уже несколько машин, думаю снова приобрести фита, только посвежее. Машина отличная, маленькая, маневренная, расходует бензина мало, при этом достаточно шустрая (особенно на спорт-режиме), да и налог на нее копеечный. Самый лучший вариант в качестве первого авто для девушки. А может и не только первого;) 
