Hyundai Grand Starex - 2008 - «Больше СЧАСТЬЯ!»  
5
Пришло время и я сменил свое счастье Hyundai H1 Starex 2001 года  на еще большее СЧАСТЬЕ. Приятно что у человека в наше время и в нашей стране может быть счастье, хотя бы даже в масштабе личной жизни! 
Если сравнивать автомобиль с предшественником от которого я просто балдел, такого Автомобиля (именно с большой буквы) у меня не было, хоть и владел я разными автомобилями разных производителей, но столько удовольствия доставил только он, но исполнилось ему 10 лет (пора менять) и набегал он под 300 тысяч км., а это согласитесь для легкового автомобиля не мало, потрудился от всей души и сподвиг на приобретение своего "внучка", автомобиль того же производителя и такого же класса семью годами моложе. С первых километров пути автомобиль приятно порадовал: мощный двигатель, на обгон выстреливает как катапульта, подъемы и неровности рельефа он просто не замечает. При отсутствии опыта следует осторожно обращаться с педалью газа, особенно зимой, возможен срыв ведущей оси. Тормоза очень эффективные (дисковые по кругу), реагирует мгновенно на педаль, встает "как вкопанный". Управляемость, благодаря мощному ГУРу прекрасная, только на первый взгляд слабовата обратная связь и на больших углах руль пустой (а впрочем, поездив, понял, что автомобиль "рулится" как легковой, т.е. легче чем мой предыдущий Н-1 2001 г.в. В том ощущения на руле были именно как на микроавтобусе). Гнали зимой на зимней резине, проблем на дороге абсолютно не возникло. Мне резина досталась в наследство с автомобилем, но дальнейшая эксплуатация показала, что необходимо внимательно относиться к выбору зимней резины, чем зубастее - тем лучше, советую не экономить! По снегу идет уверенно, в отличии от своего "дедушки", в проходимости явный прогресс. В салоне только аэродинамические шумы, рокот двигателя ПРИЯТНЫЙ слышен лишь на обгоне. Обзор прекрасный во все стороны, в том числе благодаря и огромным зеркалам заднего вида, посадка "высоко сижу - далеко вижу", передние стойки широковаты и запросто скрывают пешехода или некрупное авто слева, следует учесть и приспособиться. А если ко всему прибавить климат-контроль,управление магнитолой на руле, hend free, камеру заднего вида, парктроник, удобные сиденья с возможностью двигать по салону в любую точку и множество разных мелких удобств и "вкусняшек", то я осознаю, что Россия отстала в автомобилестроении навсегда. Вынужденно стимулируем заграничного производителя и русских продавцов.Добавление: По приезду домой переоформил на категорию В (изначально 12 мест) и пригнал авто на диагностику в сервисный центр. Обнаружилось: Неисправен клапан турбины - 9000 р. (заменил сразу), экологический клапан 2500 р. (менять не буду, по крайней мере, пока), трос ручника 2000 р. (заменил) а если бы прошел диагностику при покупке, то был бы повод поторговаться... Но это не испортило впечатление о автомобиле. Летнюю резину купил на заказ от ведущего азиатского производителя. Как себя поведет отпишусь позже...Но есть одна БОЛЬШАЯ ПРОБЛЕМА у этой фирмы - СЕРВИС. Он отвратительный по всей стране. Я обращался и в центре европейской части и на юге ОДНО И ТО ЖЕ. Вот последний пример. Думаю авто продавать и перейти на подобное авто другого производителя.Автомобиль продан, продавал 6 месяцев, была масса звонков, но без осмотров и купил его первый же осмотревший по запрошенной цене не торгуясь. Авто то действительно отличное. 
