Volkswagen Passat - 1991 - «Это мегомашина. Немец не подводит»  
5
В мае 2016 года я познакомилась с этой машиной. О как же долго я к ней привыкала,училась тоже на Фольце,но современном( По началу мне казалось,чтобы прокрутить руль,надо быть гераклом).Так как рассказать,что происходит под капотом я не могу расссказать,в силу своего пола,да и просто потому что я там ничего не понимаю). Машине в 2017 году уже будет 29 лет. Первая мысль,неужели машины столько живут? Оказывается при хорошем уходе,живут.Я люблю эту машину, при хорошем уходе вкладываться в нее практически не приходиться. Больше всего в этой машине я люблю педаль тормаза,на него чуть только нажал и все, машина тормозит ,причем в независимости от погоды.Руль без гидравлики,но привыкнув это даже не замечается.Единственным минусом для меня это молдинги,с одной стороны отвалились,но это не беда мне их прикрутили и все стало очень хорошо)По моему мнению,для первой машины это беспроигрышный вариант.Нужно только привыкнуть к габаритам. 
