Opel Corsa - 2007 - «Опель Корса Д немецкой сборки - идеальна»  
5
Семейство OPEL хотя и является объектом для насмешек в каких-то старых поговорках, но ни один владелец опеля про свою машину гадостей не скажет, т.к. и корсы и астры за последние годы зарекомендовали себя как крепкие и надежные середнячки.Корса - особенно 3д - идеальная машина для девушки и для парней, не стесняющихся "женских" автомобилей. 
Очевидные плюсы:1. Неломучесть. Немецкая сборка трехдверок идеальна. Достаточно следить за машиной, заливать нормальный бензин, вовремя проходить ТО в проверенном сервисе и проблем практически не будет.За 7 лет эксплуатации из серьезных проблем была только замена корпуса печки, это известная болячка, неприятно, но не более того.2. Прекрасно ведет себя в морозы - первыми в нашем дворе отмирают автовазы и японцы, опель заводится с семилетним аккумулятором с первого раза.3. Удобный и красивый салон - комплектация КОСМО + зимний пакет - вот и все, что нужно человеку. Корса - первый бюджетный автомобиль, у которого появился подогрев руля. На том же руле есть кнопки управления магнитолой. Эффектная желтая подсветка, хороший дисплей, удобные кресла с боковой поддержкой... перечислять и восхищаться можно бесконечно.4. Автомобиль на удивление просторный и вместительный, почти все, впервые садясь в корсу на заднее сиденье удивляются, как много там места для ног, снаружи машина кажется крохотной. Но тем не менее однажды удалось усадить в нее 4х, положить в багажник 3 больших рюкзака, 2 пары горных лыж и сноуборд)))  
 Машину свою люблю нежно, пожалуй не хватает только внедорожных свойств - уж очень жалко разбивать подвеску на наших ямах. И каждый раз приезжая в сервис прошу посмотреть - жива ли ходовка - в ответ слышу - ИДЕАЛЬНА!  
 Для своей красотки покупаю: Резиновые сапожки : летом - Continental Sport Contact, зимой - Nokian Hakkapeliitta 7Масло синтетика Мобил1Передние тормозные колодки : TRW - не очень, ATE - супер!Запчасти, в основном, покупаю на EXIST.RU Мои страховые: Фьорд и РЕСО-Гарантия. 
