Kia Picanto - 2013 - «Вся правда о Пикачу, независимый отзыв об автомобиле.»  
4
Здравствуйте! Хочу поделится с Вами своими впечатлениями о Кия Пиканто, обладателем которого я являюсь уже 3 года. Попробую в одном отзыве осветить все положительные и не очень стороны авто. В семье 2 машины, одна большая и прожорливая у мужа, вторая была калина у меня и настал момент когда мне было необходимо менять авто. После продажи старого авто, приступила к поискам нового. Бюджет был очень ограничен, но хотелось новый автомобиль, и, желательно что бы это был не отечественный автопром))) намучились! Ну и матиз не рассматривали конечно. Главные критерии для меня были адекватная цена и небольшой расход, надёжность. Ходя по салонам сравнивали, учитывали все плюсы и минусы, в итоге в цену смогли уложится только с Пикантой. Так же изучали отзывы про него и что напрягало, - это ПРОТИВОРЕЧИВЫЕ отзывы о большом расходе, теперь могу сказать ТОЧНО: все зависит от комплектации, в базовой комплектации 1.00 МТ расход максимум 5-6 литров на 100 км (в смешенном цикле), если комплектация 1.2. АКПП, то это 9-10 литров в смешанном цикле (очень конечно большой для такой малышки).Гарантия на новый авто 5 лет, и это несомненно плюс, минусом в этом случае является по моему мнению цена на ТО у официалов (выше даже чем на рио и многие остальные модели).Автомобильчик очень нравится своей манёвренностью, так же проблем с парковкой никогда не возникало, можно приткнутся куда угодно и где угодно. Несмотря на внешний вид внутри места хватает для 5 человек, багажник так же вместительный. По городу идеальнее авто нет. И ещё, по моему мнению, Пиканто - это именно городской автомобиль. Приходится иногда выезжать на трассу, если одна еду, немного сносит, особенно при сильном ветре, машина очень легкая, ехать иногда тяжеловато, но если лето и хорошая погода, проблем нет.Еще один очень БОЛЬШОЙ плюс - это отсутствие транспортного налога (69 лошадок). Экономия! Бензинчик кушает 95, производитель рекомендует именно его, но я пробовала еще 92, в городе нормально, но на трассе не тянет, по деньгам получается тоже на тоже. Читала много отзывов о проблемах с коробкой передач, да они у меня тоже есть, а заключается в том, что задняя скорость не с первого раза может включаться, но это ничего страшного, переключил еще раз и поехал, кстати у рио, тоже есть идентичные проблемы.Плюсом так же считаю сборку, а именно корейскую, почти весь модельный ряд собирается в России, кроме Пиканто, Сандеро и помоему Сида.В целом машинка замечательная, маневренная, интересная и очень экономная. Меня всё устраивает. Надеюсь мой отзыв будет полезным! 
