Kia Spectra - 2007 - «Просторный надежный автомобиль»  
4
КИА-Спектра у меня уже давно, покупал ее из салона в 2007 году. С ех пор прошло уже больше 10 лет, Спектра отработала их на славу, окупилась уже несколько раз.Денег на покупку тогда у меня особо не было- родились две дочери, жена сидела в декрете, но кое-что получилось накопить, выбирал из дешевых. В этом сегменте был не такой уж и большой выбор, я выбрал именно КИА-Спектра,и ни разу не пожалел, считаю,что сделал тогда правильный выбор. 
Машина простая, может быть не очень современная и престижная, интерьером и экстерьером в потоке машин не выделяется. Зато недорогая, просторная и надежная. Особенно хочется отметить ее просторный салон: из всех одноклассников в этой ценовой категории салон у Спектры самый большой, причем значительно, по объему внутреннего пространства Спектра находится классом выше. Для меня, например, это важно, т.к семья большая, еще родня, всех надо возить. 
Внешний и внутренний дизайн не выдающийся и неброский,но все достаточно функционально и понятно. Пластик в салоне хоть и не дорогой, зато достаточно прочный и устойчив к царапанию. За 10 лет активной эксплуатации салон не особо пострадал. 
У машины неплохой клиренс, везде, где надо проходит, в том числе и по грунтовкам, хотя сама машина низковата и посадка в ней низкая.Комплектация не особо богатая, но мне тогда особо и не нужны были навороты: можно отметить в базе стеклоподъемники и литые диски, аудиоподготовку (самой аудиосистемы в комплекте не было). В более дорогой версии есть кондиционер и АКП. В целом очень скромненько, но и цена одна из самых низких. Движок вполне приемлемый, отлично работает на 92-ом бензине, что экономно. Употребляет по моим ощущениям 8-10 литров на 100 км в зависимости от режима езды. Как недостаток- ременной привод ГРМ, постоянно надо следить за этим, сейчас я предпочитаю цепной привод.Некоторый недостаток машины- при достаточно объемном багажнике , который можно увеличить, сложив задние сиденья, арки багажника несколько ограничивают габариты грузов. 
У машины слабенький свет, в темное время суток с этим есть некоторые проблемы, особенно при встречном движении машин. Но в целом некритично.Зато машина дешевая в обслуживании и ремонте, с запчастями проблем нет, особенно сейчас, когда на разборках можно приобрести любую часть для Спектры. Конструкция простая и надежная.Металл кузова тонковат, но на удивление стоек к коррозии. Моей машине уже больше 10 лет, ржавчина только на порогах, все остальное-чистое, хотя машина все это время стоит на улице.Еще одна особенность как недостаток-конструкция амортизаторов. На сжатие отрабатывают отлично, но если колесо попадает в яму и идет вниз, то оно просто падает вниз со стуком, судя по всему, проектировалась она для хороших дорог, и на разжатие там ограничителей нет. Сначала шокировало, потом привык.В целом оценю машину как очень хорошую за такие небольшие деньги. Сейчас купил себе новую машину, тоже недорогую- Равон Р 4 (вот мой отзыв о ней: RAVON R4 ). Но Спектру продавать не стал, она еще побегает у меня не один год по хозяйству (отвезти на дачу что-нибудь), да и на рыбалку меня еще повозит. Свои деньги она уже давно отбила. 
