Lada 2114 - 2007 - «Цвет Сочи - 360! Это один из членов нашей семьи! История любви о том, как ВАЖНО рулю знать одни руки и что такое ПРОКЛАДКА МЕЖДУ РУЛЕМ И СИДЕНЬЕМ!»  
5
Всем привет.Это мой дебют в написании отзывов на автомобили.Скажу честно - потратила почти неделю на прочтение многих отзывов на нашем сайте, не только российского автопрома, но и многих других. Мне было важно понимать, в какой форме стоит писать подобные отзывы, чтобы было интересно читать и чтобы была полезная информация. Ведь прочитать технические характеристики двигателя и комплектации авто можно и на оф.сайте - но это не интересно.Поэтому мой отзыв будет больше просто моей историей о том, как я вообще появилась у нас эта машина, её биография и немного технических моментов конечно ж, куда без них.История появления у нас этой крошки берет свое начало в декабре 2011 года, ранним утром 31 декабря мы уже стояли на автобазаре ( да, мы взяли её НЕ НОВУЮ, но после гаражного хранения с пробегом в 30 тысяч) и не веря своему счастью, ждали вместе с продавцом, когда откроется окошко для перерегистрации автомобиля. 
апрель 2018г.Это была наша первая крупная семейная покупка и поэтому трепет от самого факта, нас просто переполнял!И это свершилось! Ровно в 8.30 утра она стала нашей! Досталась она нам на летней резине 31 декабря))) Это был тот еще треш - в день, когда 90% населения или дружно крошит новогодние салатики или уже во всю бухает - найти ОТКРЫТЫЙ магазин с резиной!Но мы нашли, вопреки всему! И это был даже магазин крупной сети автозапчастей любого масштаба, и он РАБОТАЛ 31 декабря во второй половине дня! И там даже был выбор)))))Мы купили литье R14 и.... и вторую половину дня потратили на то, что бы найти РАБОТАЮЩИЙ шимомонтаж! В 20.00 вечера (вы просто представьте, как накалялась атмосфера, ведь я на тот момент, НЕ порезала еще ни одного салатика) мы нашли какого то полубухого убогого "мастера" который согласился просто открыть дверь своей богодельни, и взяв с нас 1000 рублей ( 7 лет назад! ) просто стоял ( или падал?) и смотрел КАК МЫ САМИ меняем колеса! Но лучше так - чем вообще ждать до 4 января.... 
январь 2012г.Вот так наша ласточка выглядела в свои первые новогодние каникулы в январе 2012 года)))) 
январь 2012г.Напомню - она 2007 года выпуска, т.е на момент написания отзыва ей уже 11 лет - бабульке нашей)))) Комплектация "люкс" - подголовники на задних сидениях, зеркальце над пассажирским передним сидением и подогрев сидений))) Стеклоподъемники передние ( я просто не знаю, входит это в базовую комплектацию или нет....)У нас 8 клапанная модель с двигателем 1,5. В общем не спорт, но мы и не брали её для этих целей. В первую очередь мы брали её в семью, у нас маленькие дети, дача, рыбалка и зоопарк))) Без колес мне кажется вообще никак!Цвет Сочи ( 360 по колеровке) - по ПТС это серо-сине-зеленый. По факту - темно-зеленый металлик)))))Каждое фото я подпишу годом, когда была сделана фотография - чтобы вы могли оценить её состояние спустя время.Я думаю что не имеет смысла подробно писать о том, что и когда ломалось и менялось. По факту - раз в год меняет тормозные колодки, смена масла по сезону. За все 7 лет владения этим железным конем - два раза меняли сцепление и один раз коробку переключения передач. Причем это было в феврале 2012, спустя месяц после покупки - но мы тогда сделали раз и навсегда.А уж сколько ремней ГРМ было на ней сменено!!! Не счесть)))) Но зато теперь мой муж виртуозно владеет этим навыком и всегда ( ВСЕГДА!!!) 2-3 новых ремня лежит в багажнике.Наша 14 ка полностью проклеена шумо и вибро изоляцией, для того чтобы она не громыхала как ведро с гвоздями. Она гремыхает значительно меньше)))У нас стоит ВОТ ЭТОТ автозапуск, и теперь зимой с ней стало еще проще)))) И теплееКонечно же ОНА ГНИЕТ, как и весь наш автопром, а особенно четырки. Я вообще часто и много слышу именно о том, что 14 начинают гнить чуть ли не в первые годы.К сожалению это так. Когда мы ее брали - у нее едва едва начинали цвести пороги и чуть чуть арки. Мой муж практически сразу сделала накладки на арки - это спасло её от активного роста ржавчины на пару лет.Сейчас, в 2018 году вопрос стоит таким образом - что нужно варить все арки/пороги/юбку, потому что если снять накладки - это будет ужасно!!! С момента покупки и по сей день, за рулем всегда муж. Я имею в/у и в феврале мне менять их по истечению срока действия, т.е. им 10 лет. По факту из этих 10 лет водила я год, полтора и то, до всех беременностей. Сейчас я как заново учусь, у меня есть понимание ( оно слава богу никуда не делось) как и что там переключается, где газ/сцепление/тормоз - у меня беда беда с габаритами. Я привыкла ездить на пассажирском сидении и вот на нем, габариты я чувствую на ура)))) Муж еще шутит - тебе прульку надо))))) Но это не беда - ладно бы, если я не умела бы совсем. Тут все гораздо проще) На даче я катаюсь спокойно... 
1 июля 2018г. день когда Россия одержала победу над сборной Испании и впервые за 25 лет вышла в 1/4 финала!!!Считаю, что у машины должен быть один водитель, одни руки! Как еще говорят - что многое в автомобиле зависит от прокладки между рулем и сиденьем - т.е. от водителя!Мы - я и наша 14ка ждем февраля)))) Того дня когда она станет моей)))) Да, она далеко не новая - но она моя! Я от и до знаю всё в ней, начиная с дат смены деталей и заканчивая последней мойкой. 
ноябрь 2015г.Кстати - еще одна из причин, по которой наша 14ка сгнила чуть медленнее чем все остальные - это тот факт, что мы её моем каждую неделю ( зимой реже конечно), или на даче сами, или на мойке самообслуживания - с применением воска! Натираем всегда на совесть. 
ноябрь 2015г.Для меня это ПЕРВАЯ машина во многих смыслах:- первая покупка внутри новой семьи- первая машина в принципе- первая машина на которую заработали сами ( платили кредит)Она любимая, она родная, она уже такая своя - что мне кажется, она заплачет, когда муж пересядет на что то новое) Заплачет от меня, но я клянусь -я подружусь с ней!Данные модели АВТОВАЗа сняли с производства в декабре 2013 года.О завершении в декабре 2013 года производства автомобилей семейства Lada Samara в понедельник сообщил пресс-центр «АвтоВАЗа».И это значит, что больше никто уже не купит новую 14 и что все они теперь по сути, старые б/у модели! Самая "свежая" сейчас - это 5 летняя машина))))) Но ведь главный вопрос именно в ОТНОШЕНИИ к своему автомобилю! Если его любить и заботится - то он прослужит верой и правдой гораздо дольше времени, чем от него ждешь! Я свой автомобиль люблю!!!!! Реально люблю и НЕ РЕВНУЮ мужа к ней. О да, у нас машина девочка)))))) Мы когда то давно это решили и с тех пор мнение не меняется))) 
май 2018г.Конечно же Я НЕ МОГУ УЖЕ РЕКОМЕНДОВАТЬ купить такую машину - хотя бы потому, что НОВЫХ БОЛЬШЕ НЕТ! Но если вы будете рассматривать покупку первого автомобиля б/у - то вполне можно купить ВАЗ 2114 и отъездить на ней ни одни год!Я очень рада, что обладаю этой машиной - ни грамма не пожалела о её приобретении и очень очень сильно привязалась к ней, как к вещи! ( знаю что это плохо, но все же...)Надеюсь мой эмоциональный рассказ про старую гнилую четярку вас зацепил, и вы хотя бы улыбнетесь, а может быть даже вспомните о своей первой ласточке и вас накроет волна воспоминаний))))Ко мне на "ты"_____________________________________________________________________________________Отзывы на автотовары - ВОТ ТУТ! 
