Kia Ceed - 2009 - «Отличная машинка) +фото»  
5
На этой машине катается мой дядя, и вполне успешно. Раньше ездил на Форде, но когда в городе появился салон Kia - решил взять их машину. Kia Ceed подходит для большой семьи, коей наша и является. Салон вместительный, сзади можно спокойно разместиться втроём. В начинке ничего не понимаю, но дядю технические характеристики устраивают. За почти год использования серьёзных поломок не было, в сервисе машина не была. Дизайн вполне стильный (и чёрный цвет по мне лучше остальных смотрится) - подходит хозяину-мужчине. Так что могу порекомендовать  
