Ford Fusion - 2008 - «Неприхотливый, надёжный автомобиль, рабочая лошадка.»  
1
Машину брал б/у, с пробегом в 50000, двухлетнюю. До этого у меня был Форд фокус2 , погибший в аварии, поэтому решил купить что-то на что хватило денег без кредита. К машине я сначала относился скептически, тем более, что коробку взял робот, а на фокусе был автомат. Машина не разочаровала. За два года владения накатал ещё 50 тыс, поменял задние ступичные подшипники и отремонтировал стартёр. В остальном без проблем. Движок 1,4л, конечно не по зажигаешь , но для экономичной езды в самый раз. Расход топлива в среднем 7л. в городском режиме. Из плюсов, вместительный багажник, салон трансформируется в одну плоскость. К коробке робот привык через некоторое время даже понравилась, зря народ её не любит. Из минусов, машина не заводилась при температуре ниже -25, хотя фокус без проблем заводился ниже -30 проблем. Может быть, конечно это частный случай. Периодически замерзал замок на бензобаке. Повышенный клиренс не радовал, тк на переднем бампере есть рубашка которая цепляла поребрик который не цеплял фокус. Но в целом машина понравилась, не плохая проходимость, удобный вместительный салон, неприхотлива и не дорогая в обслуживании, высокая посадка. Продал за один день. 
