Ford Fusion - 2008 - «Лучший семейный автомобиль»  
5
           Этот автомобиль могу порекомендовать двум категориям покупателей: молодым мамам/семьям и дачникам/любителям природы. Машина отлично переживает загрузку по полной (неоднократно была загружаема до потолка. Влезает реально много всего!), хорошо ездит по плохим дорогам (были не раз и в лесу, и на даче), отличается высоким дорожным просветом. На фьюжене не погоняешь - на шоссе легкая машина на 140 начинает буквально подскакивать. Внутри все очень удобно, руль буквально окружен всевозможными управляющими кнопками. Неплохой салон, даже несмотря на подушки безопасности есть много разных бардачков и кармашков. Единственное неудобство - замок среднего ремня иногда уходит под сиденье, поскольку сиденье раскладывается и замок не закреплен. Мы решили эту проблему легко - установили на этот средний ремень детское кресло. Хорошо машина подходит и для начинающих водителей (сужу по себе). Сидишь высоко, никуда не проваливаешься (такое ощущение возникает, например, в нексии). Опять же, просвет высокий - меньше царапин на бампере. Касательно расхода топлива ничего не могу сказать - мы ездим на автомате и с постоянно включенным климатконтролем, поэтому расходуем не меньше 13, а то и все 15 на 100 км. Ну и не стоит забывать, что это все же машина от 12000 у.е., а реально - от 15 000. Поэтому там много всего вкусного, что делает поездку удобной и комфортной как для водителя, так и для пассажиров.         
