Chevrolet Matiz - 2018 - «Экономный и компактный автомобиль»  
5
Шевроле Матиз Эта крохотная малютка с объёмом двигателя 0,8 л и версия Best с 1 л. подарит Вам незабываемые ощущения от его обладания. Мотор не сказать что очень экономичный (ест порядка 7-8 в городе, 5,5 - на трассе). Комфортом так же обделён (из-за маленькой массы - не добирает даже до тонны в снаряжённом состоянии, на кочках его подбрасывает, от проезжающих рядом машин - колышит на ветру).Возникает вопрос - так зачем его покупать?Ну во-первых, он сгодится как 1й автомобиль для новичка. Малые габариты, лёгкий руль, неприхотливый в обслуживании.Во-вторых это отличный городской автомобиль для поездок на рынок. Небольшой багажник компенсирую откидными задними сиденьями. И вот тогда его можно завалить под завязку. Кстати тянет порядка 200-300 килограмм.В-третьих. Куча запчастей и дешёвый ремонт. Минимум электроники и компьютерных мозгов.Ну и для самых экономных - можно переделать машину под газ. Исходя из всего вытекает куча минусов:Безопасность на троечку. Если удар в лоб ещё и выдержит, то в бок её помнёт как консервную банку.Ходовые характеристики на четвёрку. Так как привод передний, то в гололёд идёт нормально, но задняя часть очень лёгкая и её может вилять на каждой кочке. На Родине в Узбекистане его продавали как Дэу (Daewoo), экспортировали как Шевроле (Chevrolet). Из года в год его клепают как народный автомобиль, не меняя при этом НИЧЕГО лет 15Покатавшись на 3х цилиндровом Матизе пересел на 4х цилиндровый Best. Как видно на фото вытащил в этом году с салона новенький, ещё в масле.Общее ощущение - он мне нравится, не смотря на минусы! 
