Chevrolet Cruze - 2011 - «Шеврое Круз LS, 1,8 л., красненький :)»  
5
           Chevrolet CruzeШеврое Круз LS, 1,8 л., красненький, в основном катается жена.Большой, посадка помфортная, правда сиденья с развитой поддержкой созданы для людей до 56 размера, в общем спортивные и с толстой попой в них не удобно, в меру жесткие, регулировок как бы минимум, но традиционно для Шевроле они удобные, искать удобное положение не приходится. Оригинальная штатная сигнализация и центральный замок - что бы открыть вседвери нужно нажать 2 раза, что бы закрыть - тоже нажать 2 раза, иначе открывается только водительская дверь. Кнопки замков не втаскиваются и как в Опелях изнутри машина открывается, если 2 раза дернуть за ручку. Неудобно, что багажник открывается снаружи, даже если открыта только водительская дверь. Приятно, что машина сама закрывается при начале движения. Непонравилось, что лючок бензобака открывается только снаружи, с учетом обилия грязи на дорогах, это неприятно.Сзади места вполне хватает, даже троим, но в двоем удобнее, лично мне приятно пользоваться подлокотником.Не понравилась обивка сидений - теперь на Шевроле используется таже ткань, что и на Опелях, может она и чудесная, но маркая.Центральный подлокотник штука удобная, но сильно сдвинут назад, выдвинут вперед конечно можно, но тогда что бы открыть его, приходится сдвигать его назад. Наконец-то крепления изофиксы нормально можно найти, а то в Авео это было эпопеей.Подвеска шумновата, после Авео первое время пугала, потому что такие звуки обычно означали замятый диск, а тут - ничего. Шумоизоляция колесных арок отсутсвует как вид, зато моторный отсек изолирован хорошо, двигатель слышно только после 3 тыс. до навязчивого звука пока не разгонялись, благо рабочий диапазон поменьше, нежели у Авео, до 3 тыс. разгонять мотор приходится крайне редко, с 3-й трогается отлично (по началу подтупливал).Подвеска жесткая, зато машина держит дорогу ну очень хорошо, кренится крайне неохотно, радиус разворота кажется, что заметно меньше, чем у Авео, замеров не делал, в документации не смотрел, но ездить удобнее.Разгоняется отлично для заявленных 10,1 сек до 100 км/ч, двигатель приемистый, легко и охотно разгоняется, правда за возможность полихачить придется расплачиваться расходом, пока с 15 л. на сотню опусидся до 13 л., но и пробег смешной.На форумах писали про чудачества электроной педали газа - не заметил, все адекватно.Механическая КПП вполне неплохая, рычаг напомниает скорее джойстик, давольно короткие ходы, легко и точно переключается. На форумах писали о вибрации рычага МКПП, не заметил ничего такого.Тормоза - как нынче модно - нажал - встает как вкопанная, не лучше и не хуже других. При отключеной ЕSP кажется, что бодрее разгоняется, но может это фантазия разыгралась.Свет и ближний и дальний - очень хороший, правда встречка жалуется - слепит, приходится ездить с фарами в крайнем нижнем положении, но этого вполне хватает.Приборная панель с зеленой подсветкой (раньше вроде бы с желтой делали), все приятно и понятно, но пока радио не настроили - кнопки на руле сбивают настройки магнитолы, наверное так нужно, если не разобрались. Когда машину заводишь то стрелки приборов как в Ферарри поднимаются о упора, а потом медленно возвращаются в исходное положение, красиво.Дизайн торпеды на мой взгляд один из лучших, красиво и функционально, не даром ряд производителей стал делать что-то похожее.Лично мне жаль, что нет USB-выхода, только AUX, но такова комплекация и благодаря 2 прикуривателям можно этот недуг легко побороть с помощью FM-модулятора. Музыка играет хорошо, в комплектации 4 динамика, т.е. нет пищалок, басы хорошо играют, громкости более чем, не хватает пищалок. Приятно, что громкость автоматически увеличивается при увеличении скорости. Как люди умудряются задевать коленками регуляторы для меня загадка. Не понравились дефлекторы. на Авео были лучше, направить можно было хоть куда, а тут... зато работает все очень тихо, но эффетивно.Перчаточный ящик наконец-то сделали побольше, закрывается на замок, в принципе разумно. В дверях есть карманы, кроме перчаточного ящика есть еще небольшой ящик слева под рулем (как раз видеорегистратор влазит), на торпеде небольшой ящик, для ключей и мелочи. Есть пепельница - пластиковый стакан с крышкой, в подстаканнике, сам не курю, но сдается мне дюже бестолковая идея.Пластик на торпеде жесткий, но я придерживаюсь мнения, что его не грызть и на нем не спать, а по предыдущему опыту 2-х Авео - в них ничего так и не затрещало и не заскрипело и тут не волнуюсь.Блокировка замков задних дверей от детей "включается" ключиком, на Авео был просто рычажок.Багажник - большой, 502 литра вроде как, внутри полноценное колесо на штамповке (машина с литьем, а купить аналогичное литье - проблема, вернее невозможно, потому как откуда берет GM свои диски и резину не ведомо), домкрат, балонник и крепление для транспортировки. В багажнике есть крючки, но не хватает хоть каких-нибудь сеточек или ячеек, в пустом багажнике вещи летают.Не понравилось - дворники - на них сэкономили, скрипучие и не очень хорошо очищают, в общем замены требуют.Непонятно зачем на топеде ткань, красиво конечно, но раньше ткань была в максималке, а теперь наоборот... странное решение.АКБ - места много, стоит маленкий, так и должно быть?При езде морда у машины остается чистой, фары грязью не забрасывает, зеркала тоже, страдает задняя дверь, у которой хорошо мараются ручки.О муках выбора - по цене подходил еще Ситроен С4, но был довод о том, сможем ли его продать через 2 - 3 года? Старый Авео продали за один день, а знакомая сдала Пыжик 307 по трейд-ину и он уже больше года стоит, причем уже дешевле, чем она сдала, ну и ни в одном салоне Ситроены не принимают по трейд-ину. Ну и как сказала жена - внесла я аванс за Ситроен, посмотрела на него, а радости от того факта, что он мой нет, поехала на удачу в один из салонов с продукцией GM, а там на складе стоит Круз, крсненький и дают на него скидку 46 тыс. и после этого жена внесла за него аванс и чрезвычайно довольная поехала домой. Других авто за примерно 650 тыс. мы не нашли, ФФ3 не впечатлил, да и дороже выходил, вариант Фиата Линеа тоже не подошел в виду того, что Фиаты у нас продают непойми как, без официальной гарантии, с запчастями и ремонтом проблемы. Тиида однозначно не понравилась жене (хотя мне понравилось как она едет). Киа Сид, очень интересное предложение было, прям по комплектации все хорошо, но было одно НО - за заявленую цену его попросту не продадут, даже с учетом свех знакомств, а с учетом всех ДОП-ов цена должна была возрасти хотя бы на 50 тыс. и он получался очень уж дорог.Про ощущения - прям как-будто существует некое братство среди Крузоводов, при том,ч то их владельцы на дороге весьма нагло себя ведут, друг другу дорогу уступают и т.д. Не то что бы прям замечали на дороге. Есть минус - люди привыкли к тому, что в основном Крузы ездят 1,6 л. и любят с ними погоняться...         
