ВАЗ 21099 - 2003 - «История дружбы человека с машиной!))) »  
4
Это ни первый мой авто, первой была копейка, но таааак давно, что писать об этом я, наверное, не буду или буду, но позже)))!Итак вот мой, теперь уже бывший, автомобиль: 
Знакомьтесь -это ''Димон'', так сложилось, что имена мы привыкли давать всем своим авто. 
99-ка 2003 года выпуска, инжектор, 1,5, 77 лошадей. 
Училась я в то время в автодорожном институте, права в группе получила в числе первых и пошла у нас мода на зубила). Девятки и 99-ки просто заполонили парковку возле универа, ну оно и понятно по цене для студентов самое оно, к тому же для первой машины семейство девяток подходит как нельзя лучше.Во-первых, у всех кто начинает учиться бампер-это больное место, а на данных авто они просто дубовые! Вы можете протаранить чужую машину, погнуть столб, снести забор, но! Но помять или разбить при этом бампер Вам врядли удастся)).Во-вторых, даже если пол машины держится на проволоке, скотче и изоленте машина будет ехать, поверьте моему опыту с иномарками так не прокатывает).В-третьих, если Вы все же решили заняться ремонтом автомобиля, это не выльется Вам в копеечку.За время пользования 99-кой мне пришлось делать головку (сразу же после покупки, так как прошлый хозяин её перегрел), вышло все по стоимости не дорого, но точных цен уже не вспомню. И пришлось перебирать всю подвеску, так как мы с ''Димоном'' поучаствовали в ралли на 139 км, где заняли кстати 3-е место из 52, чем я непомерно горжусь ( простите за женские слабости, но не могла ни похвастаться)). 
Пришлось поменять стойки, пружины, рулевые наконечники, ступичные подшипники, стойки-стабилизаторы, крабы и даже правую площадку под крабом пришлось переварить. Вышло мне всё это удовольствие в 10 тыс.р. согласитесь, относительно того, что на большую часть иномарок за эти деньги можно купить лишь пару стоек и то не оригинал, это оочень даже дешево.К тому же любой ремонт хоть кузовной, хоть по механике, почти во всех сервисах для отечественных авто расчитывается по другому прайс-листу нежели иномарки, гораздо дешевле.Минусы конечно тоже есть, как же ВАЗ без них. Думаю, все кто хоть раз, неважно в качестве водителя или пассажира ездил в девятке, обратили внимание на главный недостаток этого авто-это шум.Шумит в этой машине всё! Словно всё живет своей жизнью. Панель гремит, задняя полка в 99 потише, чем в девятке, но ее тоже отчетливо слышно.)) В салоне отчетливо слышно, как шумит резина, если переобуваешься на шиповку вообще беда)! Слышно, как работает двигатель, если машине более 5 лет, начинают скрипеть сиденья, даже обшивы дверей и потолок и то издают шум. Вы можете не верить, но это чистая правда, даже если за машиной ухаживали и выглядит она как новая. Если проклеить шумо- вибро изолоном, в салоне становится значительно тише, но полностью избавиться от шума у Вас не получится ни при каких обстоятельствах.Сиденья тоже не удобные, для недолгих поездок подойдет, но за более чем 3 часа езды устает всё. Пробовали некоторые умельцы устанавливать сиденья от иномарок ( переднии разумеется), но в салоне становится тесно и снова жудко не удобно.Вообщем, если ты молодой, горячий, можно закрыть глаза на вопрос комфорта, решить проблемы дребезжания с помощью музыки и приобрести данный автомобиль. Но как показывает практика, в ближайшее время после приобретения 99 и девяток, люди стремятся пересесть на более комфортные отечественные марки или же иномарки. Многие мои знакомые, да и я уже в их числе, считают, что  лучше старенькая иномарка, чем новая отечественная машина. К тому же, сейчас достаточно иномарок, цены на запчасти у которые не намного выше (не оригинальные разумеется), а комфорт значительно выше. По годам естественно машина будет старше, но поверьте, мне есть с чем сравнивать, VW Polo 2001 года, куда богаче по комплектации, комфортнее и тише во много раз, а стоит так же как 14 люксовая, 2009 года или калина 6-х, 7-мых годов.Но, как говорится, каждому своё. Да и отзыв не обэтом. В целом, в то время когда комфорт и безопасность меня не особо волновали, я была непомерно довольна 99-кой, и если случилось бы вернуться назад, думаю на тот момент мой выбор бы не изменился!Всем спасбо за внимание! Ровной дороги Вам, ни гвоздя ни жезла как говориться! 
