Chevrolet Lacetti - 2011 - «Есть всё, но не больше»  
4
Начинал своё знакомство с автомобилями, как и всё с отечественных производителей. После покупки данной машины узнал, что такое комфорт и скорость.При смене машины с Калины 1 универсал на Шевролет Лачети Хетч сразу чувствуется разница, а именно:1. Стоимость. Стоимость данного автомобиля 2011 года колеблется в районе от 290-360 тысяч рублей. По оценке рынка отечественный производитель не может предложить конкурента.2. Функционал. В данной модели есть всё, что нужно обычному человеку, чтобы чувствовать себя человеком, скажем так (кондиционер, регулировка сидений(во всех плоскостях) и руля, подогрев зеркал, электропривод зеркал, подлокотник и много карманов и мини-бардачков).3. Комфорт. Как было сказано выше комфортом машина не обделена!, но садиться и выходить из неё не очень удобно!, это характеризуется тем, что высокие пороги. Касательно нахождении и езды в автомобиле полный кайф.4. Скорость. У меня движок 1.6 и могу сказать, что после калины - это просто пуля. В городском режиме - чувствуешь себя уверенно.5. Стоимость обслуживания. Аналогично автоваза, только ломается в 2,5 раза меньше.6. Вместимость. Грамотно продуманный салон позволяет вмещать и удобно сосуществовать 5 средним по телосложению людям.7. Болячки. В большинстве моделей подтекает масло из по клапанной крышки. Не считаю это критической болячкой.Подводя итог, могу сказать, что отзыв сформирован по моим личным ощущениям. Считаю, что основными конкурентами данной модели Solaris, Polo которые в некоторых моментах лучше, а по некоторым и отстают с учетом того, что их стоимость выше в 1,5-2 раза.Оценка: по 10 шкале - 7 
