Daihatsu Cuore - 1991 - «Daihatsy Cuore городской автомобиль, надёжный и неприхотливый!!!»  
5
Очень отличный автомобиль для начинающих и всех любителей автомашин. В городской суете проедет везде где есть проезд от 1 метра 20 см. Неприхотлив к бензину и вообще в ремонте очень прост.Расход по городу 4 - 5 литров на 100 км. для условий Казахстана это отличный помощник для торговых агентов и для людей кто мобилен по городу. Советую при выборе автомобиля присмотреться именно к этой марке, и вы не пожалеете!!! 
  
От меня: конечно большой плюс данного автомобиля это объём, так же он выдерживает хорошую нагрузку (летом загружал по 5-6 мешков картошки), в третьих хорошо управляем и не прихотлив к нашим дорогам, и конечно же салон очень хорош место хватает всем. 
  
Но конечно же минус самый огромный - это запчасти, на заказ не дорогие, но по времени от недели до двух месяцев! 
