ВАЗ 21213 - 2003 - «Что угодно только не нива!»  
2
Реально рассуждая в городе на этом автомобиле ездить не удобно. Внутри тесновато, даже для человека среднего роста. да и расход 15 по городу и 12 по трассе не радует! А юля бездорожья этот аппарат толком не рассчитан. Прёт в любую грязь, вопросов нет. но сыпется постоянно и без остановки! У папки 213 нива 2001 гв. За не длительный период уже 2 раза капиталили двигло. В отличии от других классических вазовских движков на 213-ом в шатунах стоят бронзовые втулки и стопорные кольца в поршнях. По причине высоких кулачков распред. вала, ЛЮБЫЕ цепи постоянно вытягиваются. да и ни на что особо не влияют кроме громкого бряка и постоянной регулировки клапанов. ХОДОВКА НИВЫ вообще отдельная тема. хуже её только.... даже не знаю что хуже. Подшипники передних ступиц менялись регулярно. передний мост порвали на бездорожье тыс через 4 км пробега. Крестовины карданных валов разбивает чаще чем у меня на Копейке. Рулевое рассчитано под 13 е колёса. а вазовцы туда 16 запялили. Один сайлентблок расположен рядом с коленом глушителя и под воздействием температур постоянно выходит из строя. Да и дифференциал явно под такой диаметр не рассчитан. Если здраво оценивать ситуацию вместо новой нивы целесообразнее взять старый японский дизельный внедорожник...  
