Mercedes-Benz O 303 - 1991 - «Всем автобусам АВТОБУС!!!»  
5
Вот этот Автобус я приобрел на замену Kia Cosmos. И вот о нем я могу сказать только теплые и восторженные слова. Не смотря на свой солидный возраст, автобус в очень отличном состоянии, пробег сравнительно не большой 450000 км. (благодаря прежнему владельцу: солидная госструктура), да и на обслуживание в фирменном сервисе не скупились а для автобуса такой марки - это практически зрелый возраст, то есть ходить ему еще не менее 500 - 600 тыс. км. 
По оснащению салона, для данной модели, это редкость: Активная пневмоподвеска, раздвижной, раскладной салон, туалет, кухня, аккустическая система, два видеомонитора, климатическая система соответственно и стеклопакеты. Прибавить к этому вполне солидные багажные отсеки и получаешь туристический лайнер на 33 места. Перемещаться в пространстве в качестве пассажира одно удовольствие. И при этом ты пятой точкой чувствуешь и ПОНИМАЕШЬ на сколько отстал наш автопром от тех на кого нас равняют по уровню цен. Лучше бы сами равнялись на уровень производства! 
У водителя ретардер, ГУР, обогрев зеркал, электростеклоподемник, мощный двигатель и прочее. Управлять одно удовольствие. 
Вот она забота о ЧЕЛОВЕКЕ пассажире и водителе в действии!!! 
