Audi A4 - 2003 - «Автомобиль не роскошь»  
5
           Свой автомобиль приобрел в 2007году с пробегом 45тыс км. Машинка из америки, что для многих является синонимом плохого автомобиля. Но я так не думаю и правоту моего мнения подтверждает эксплуатация сроком полтора года. Во первых AUDI это и в америке AUDI, автомобиль расчитан прежде всего на людей ценящих комфорт во всем, в том числе и в том, что передвигает их из одной точки в другую. Авто на самом деле очень удобен, все на своих местах, хочется отметить прекрасную шумоизоляцию салона и великолепные материалы отделки. Ходовые качества тоже на высоте, в первую очередь это легендарный полный привод Quattro, который позволяет прекрасно управлять автомобилем даже в условиях нашей русской зимы. О надежности немецких автомобилей думаю говорить даже не стоит ,она и так вне конкуренциии. Единственным неприятным моментом за время эксплуатации оказалась стоимость обслуживания, она немного выше чем например для автомобилей того же класса но например производства Японии. В общем свой выбор считаю правильным и не жалею о потраченных деньгах....         
