Opel Corsa - 2007 - «Opel Corsa Cosmo (Германия) идеальна для города и зверских зимних условий. »  
4
Буду дополнять отзыв.1,4 - 90 л.с. - механика - 3 дв. Очень долго искала автомобиль, который будет устраивать и внешне/внутри/по деньгам/по надежности. Купила а/м с пробегом 134 тыс км.Сразу поменяла в ней:6000 руб- масло в коробке- антифриз- сальники привода/штока выбора передач3000 руб- масло в моторе, с промывкой двигателя15000 руб- цепь ГРМ со всем необходимым *Цены с учетом з/ч и работ. Пока проехала 2000 км, а/м полностью устраивает.По скорости движения:до 120 км/ч едет хорошо, после чего машину начинает мотать, поняла это на 130 км/ч, больше не разгонялась. Расход топлива:по городу в среднем 6 л, по трассе 5 л. в теплое время года. Зимой, с учетом того, что грею ее (а греется она довольно таки долго) и по всем нечищеным дворам приходится постоянно выползать расход увеличивается до 8-9 л. Зима:как выше было сказано, греется долго. Температура двигателя долго поднимается, салоне очень холодно. И будет так, пока не начнешь движение, "быстрый прогрев" нажатием на педаль газа на холостых оборотах не помогает. Изнутри замерзает лобовое стекло (покрывается инеем), и это довольно таки напрягает (надеюсь замена воздушного фильтра салона спасет от этого). Заводится даже в -30, что очень радует и перекрывает другие "зимние минусы". 
