ВАЗ 2111 - 2001 - «Для активного отдыха и дачи лучше машины не найти.»  
4
           Купили с мужем эту машину 5 лет назад. Семья наша большая, из 5 человек. Имеется дача. Для нас это машина, что надо, другую не хотим. Описываем вместе с мужем. Салон достаточно просторный. И передним, и задним пассажирам удобно. Большой бардачок. Хороший свет при условии установки нормальных ламп. В 2111 топливо подается точно-дозировано. Стоит восьми клапанная головка. Шумоизоляция хорошая. Мощная передняя балка. Машина большая, объем багажника огромный. По мотору - никаких претензий вообще, по ходовой тоже. Руль точный крутится легко, не хуже иномарки. Надежная, как бы это странно не звучало, ни разу за 5 лет не подвела. Хорошая ходовая, легко доступная в ремонте, что двигатель, что ходовая. Хорошая проходимость. Очень довольны, особенно когда друзья с иномарками бегают в мыле и ищут запчасти, потом платят, потом ждут. А на эту машину запчасти имеются, не дорого. Никогда не было проблем с тем, чтобы проехать через разные препятствия.  Недостатки. Немного низковат передний бампер, в условиях зимы это может стать проблемой, но пластик не очень хрупкий. Что ломалось. Особо ничего не ломалось. Ремень ГРМ порвался - ну тут муж сам не доглядел. Поменял радиатор печки - закапал. Что-то больше ничего серьезного вспомнить не можем. Ну, по мелочам там всякая фигня - ну это уж куда денешься. Но не напрягает. По железу в смысле ступиц, коробок, подшипников - ни одной замены - все заводское.  Вывод. Машина при нормальном внимательном отношении - просто песня. Менять не собираюсь. Для активного отдыха и дачи лучше не найти. Загружаем машину до 500кг, прёт как танк, только в путь. Авто будет удобно тем, кто постоянно куда-то едет.         
