Toyota Vitz - 2001 - «Отличное авто!»  
5
Это была наша первая машина. Машина покупалась сразу после получения прав. В машинах не понимали абсолютно ничего. Приехали, посмотрели, что хватает денег - купили. У машинки мы были 4-е хозяева, объем 1 литр. Машина была ухожена, как снаружи, так и в салоне. Теперь уже понимаем, что нам невероятно повезло купить машину в реально хорошем состоянии, будучи полными лопухами в автомобильной сфере.За рулем ездила я, то бишь девушка. Машина отлично подходит для первого авто, особенно после автошколы! Машина юркая, удобная для жизни в городе, для городских маневров (развороты, парковка). Разворачивается практически на месте! Места в салоне много, просторная. Можно сложить заднее сиденье и получить просторный багажник.Бензин нюхает (это я поняла позже, на сравнении с седаном  ). За год езды на машине потребовалась замена масла (само собой разумеющееся), фильтра, щетки генератора и аккумулятора. Т.е. по сути замена расходников. В остальном машина отбегала без фин. вливаний.Единственная проблема, как оказалось болезнь многих Витцов, растянулась цепь и стала немного греметь. Можно было заменить, но машину к тому моменту машину уже продали.Единственный минус машины: три двери (конкретно у нашей модели). Поэтому машина и была продана. Уехала в заботливые женские руки тетеньки автомеханика  
