Chevrolet Lacetti - 2011 - «надежный аппарат»  
4
Добрый день. Хочу поделиться отзывом об автомобили который был в моем владении 6 лет, а уже год как на нем ездит мой отец. Лачетти была куплена новая, в 2011 году. Комплектация базовая, нет только кондера, все остальное есть. Коробка механика, двигатель 1.4. Хэтч-бек. Цена дешевле чем Поло, Солярисы и Рио в 2011 году, плюс не надо ждать было. сел и поехал. А Поло и Солярис ожидание год. О время было!Машина понравилась за годы владения неприхотливостью, дешевизной и доступностью расходников, своим комфортом, ехать в машине комфортно и одно удовольствие, сзади места реально много. Дизайн. Лично мне нравится. Очень. Хотя это все субъективно, на любителя. Сборка у меня Калининград, корейская сборка по-лучше, но в целом для машины С-класса все добротно и качественно сделано. За время эксплуатации не было проблем, только расходники, стойки стабилизатора, лампочки да и все. Надежное добротное авто. Ресурс у двигателей и коробки хороший. Минусы данного авто.1. Конский аппетит. Есть лачетти много, около 10 литров в среднем. Бортового компьютера нет, но думаю где-то так2. Течет прокладка клапанной крышки. Не страшно, но неприятно и почти не лечится, хватает новой прокладки тысяч на 5-10. А впрочем, как повезет.3. Маленький клиренс. Защитой цеплялся очень часто.4. Клаксон реально неудобен, маленькие две пимпочки. В пылу ярости не посигналишь как надо нарушителю))))) 5. В хэтч-беке маленький багажник.6. Лучше лить 95-ый. Я 130 тыс отъездил на таком бензине и нет проблем. А иначе чек и вырезать кислородный датчик и прошивать.Вообще авто хорошее, мне она до сих пор нравится, красивая, такая взрослая машина. Жаль больше не выпускают 
