Kia Rio - 2012 - «Надежность, легкость в эксплуатации»  
4
Являюсь владелицей KIA RIO хэтчбек с 2013 года. До этого ездила на Ладе Калине. Сразу могу сказать - разница по сравнению с Калиной существенная. Коробка передач пружинистая, легкая.Переключаться очень легко. Шумоизоляция, на мой взгляд, отличная, рядом с Калиной и рядом не стоит. На неровных частях дороги плавно сглаживаются толчки. Есть АБС, отлично тормозит.Расход топлива в среднем 7.5 л / 100 км. На мой взгляд, не самый экономный расход.Что поражает - звук двигателя заглушенный, что иногда не сразу поймешь, что мотор включен! Не то что у отечественного автопрома!С КИА РИО я смело отправляюсь в дальние поездки, уверена, она не подведет.Уже 3 года как не знаю никаких поломок, тьфу-тьфу!Рассчитываю без проблем проездить еще лет 7! 
