Chevrolet NIVA - 2009 - «Если бы не качество сборки, то это был бы отличный автомобиль!»  
3
           3 месяца назад к нам в компанию были доставлены 4 экземпляра Шевронив. Автомобили были куплены у официального диллера, до работы им нужно было проехать всего 200 километров, однако 2 из них не доехали - одна встала на пол пути с подвеской, у второй появился стук в двигателе. Машины вернулись своим ходом назад ремонтироваться по гарантии. 2 оставшихся, которые всё же доехали начали интенсивно эксплуатироваться. Понравилось то, что в отличии от первых Шнив эти экземпляры уже избавлены от ряда детских болезней, немного посимпатичней выглядят. У машин по прежнему прекрасная проходимость - за городом, по дороге на отдаленные объекты мы это испытаи на себе - Нива как была танком, так им и осталась.А те 2 машины, которые возвращались на сервис к нам попали с задержкой примерно в неделю. Все четыре машины уже, несмотря на небольшой срок эксплуатации, подстукивают, подбрякивают, требуют уже вложений.В итоге про машины можно сказать как много хорошего, так и много плохого, но если бы они собирались покачественней, то им бы цены не было!         
