Volkswagen Polo - 2016 - «В классе с  Kia Rio и Solaris. Но они и рядом не стоят. Конечно же в этом классе только Polo! »  
5
Данную машину мы приобрели в 2017 году,на тот момент у неё уже был 1 хозяин. Пробег был 50000,но т.к., мы знали хозяев,то не переживали,что что-то не так. Аппарат-бомба! Комплектация Allstar. Коробка автомат и климат-контроль. Очень удобный мультируль, похож на руль от Kia Rio,но все же удобнее и кнопки нажимаются увереннее. Руль небольшой,сделан под спортивный стиль,поэтому кнопки ,чтобы переключить музыку, под рукой.  
Обогрев даже боковых зеркал очень был кстати зимой и их электрорегулировка. Также стояла стильная красная подсветка. Через аудио систему можно подключать телефон через блютуз, и слушать музыку или разговаривать по телефону,что тоже приветствуется,так человек не отвлекается на дороге. Кстати,зеркала в этой комплектациии стоят спортивного типа. И ничем не хуже,чем обычные,которые больше по размеру. 
Не всегда цена совпадает с качеством,но тут есть за что заплатить реально. Так что советую! 
