Nissan Note - 2008 - «Просто хороший автомобиль»  
5
           Плюсы: 1)Просторный салон. Сидящие сзади чувствуют себя комфортно, свободно, места для ног предостаточно, можно сравнить с джипом.2)Низкий расход топлива.3)Довольно резво набирает скорость. После Шевроле Ланос 1,6л и Дэу Нексия Нота кажется метеором.4)Маневренность.5)Отличный обзор.6)Возможность сложить и сдвинуть задние сидения вплотную к передним, засчет этого багажник увеличивается до огромных размеров. Можно перевезти ванну или штуки 4 межкомнатные двери(проверено).7)Недорогое ТО. Тысяч 5-7 за ТО я считаю недорого, а после гарантийного срока вообще "копейки".8)Высокая посадка сидений. У меня рост 186см. Сидеть лежа не приходится(не то что в вышеупомянутых Ланос и Нексия).9)Высокий дорожный просвет. По сравнению с другими легковыми автомобилями один из самых больших.(Джипы не в счет).10)В наличии омыватель и стеклоочиститель заднего стекла.Минусы:1)Часто перегорают лампы освещения. Трудно их заменить самостоятельно, т.к. крепление очень тугое (Снял легко, а поставить не смог).2)Внезапно погасли все три стоп сигнала. Лампы оказались целы, просто поправил их, и они заработали.3)Высокая влажность-готовься к запотевшим стеклам.(Кондиционер или обдув спасут).4)Вместо полноценной запаски - докатка. Вроде бы ничего но ехать "стремновато", т.к. чувтвуешь что машина кренится в сторону докатки, да и выглядит она по сранению с нормальным колесом как велосипедное(преувеличено). 5)Бесполезные омыватели фар.Вывод: Отличная машина для семейного человека.         
