Suzuki swift - 2008 - «Шустрик»  
4
Решила приобрести маленькую машинку для города...Купила Малька (Свифт) в 2011г. с рук (год вып. 2006г). Коробка робот, но очень чувствуется переключение передач...где то приходится помогать машине в переключении (кто знает тот поймет). В неделю около 500-700 р на бензин, очень экономично! Припарковаться в любое место без проблем, очень шустрый на разгон. Очень люблю своего Малька!!! Единственное что мне не нравится...Зимой я ну очень часто езжу на горы (катаюсь на сноуборде), в основном проезд к горам - это сугробы, Малёк не справляется, даже не стоит издеваться над машиной...поэтому зимний вариант это Кашак (Ниссан Кашкай-про него отдельный отзыв). Так вот уже 3 года служит мне Малёк другом и отличным транспортом. Для девушек это вообще находка-маленькая,экономичная, а также не дорогая машинка!!! Я лично-советую. 
