Toyota Carina E - 1994 - «Верная боевая подруга»  
5
           Старенькая, но совершенно беспроблемная машинка. Не ломается, вылезает из любых сугробов, луж и грязи (в пределах разумного, конечно - поскольку не джип, но с отвратными загородными дорогами справляется легко). В багажнике помещается очень много, а со сложенными задними сиденьями сзади получается спальное место, достаточно просторное для двоих нетолстых людей. Только желательно обзавестись надувным матрасом, чтобы сон был идеальным. Проверено на себе.Единственный минус - низкая посадка. Пришлось прикрутить снизу защиту.         
