Mazda 626 GW - 1998 - «супер отличная машинка!»  
5
           Очень хороший автомобиль качественный, удобний, надежный - все в одном! Просторная машина для всей семьи. Лучше даже сказать - идеальная для семьи!Електропакет, Електрорегулировка зеркал и окон, кондиционер, 4 подушки. Салон внутри приятний. Один из очень больших плюсов то, что сзаду сидения раскладиваеться и места куча получаеться - матрас надувной помещаеться. Летом ездили на море, кто в палатке, кто в машине спал.Очень удобно совершать поездки на далекие расстояния - не тесно и много вещей свободно в багажник помещаеться.На трасее едет уверенно, крепко держиться дороги. На обгон идет легко, хотя это не гончаяя машина.С запчастями особых проблем нет.Електрика работоет безотказно.На механику не жалуюсь, но почему-то часто летели стойки стабилизатора. Рекоммендую не жалеть хорошего масла, и своевременный уход.PS. Вспомнил, по моему, важную вещь. Она еще также очень проходимая. Зимой, когда било много снега или болота, машина в отличии от других успешно "проплывала" такие сложные участки.Так что на машину не жалуюсь, одни хорошие впечатления!  
