Toyota Passo - 2005 - «Попался утопленник»  
3
Автомобиль Toyota Passo стал не первым моим авто.Настоял на покупки супруг. Я сдалась не сразу. Меня изначально отпугнул внешний вид. Такое ощущение, что это аквариум на колесах. Но муж оттюнинговал машинку. И она стала выше, но немного жестче. просвет увеличился почти на три сантиметра. Я перестала цеплять кочки за городом. Это отлично.К плюсам отношу прекрасный обзор. Ветровое (лобовое) стекло просто огромное. Такое ощущение, что ты в батискафе)).Внутри салон просто огромный. На заднем диване, именно диване, иначе не назову, возила трех крупных мужчин по делам. Как ни странно, места оказалось достаточно. Они сами мне сказали, что удивлены.Салон очень качественно отделан, это для меня тоже плюс.Минусы. Мне, видимо, попался утопленник. Так как практически сразу после покупки загорелись все лампочки, которые говорили о проблемах с тормозной системой. Коробка пинается.Но ни это самое страшное. И даже не гул мотора, который вызывал сомнение при самой первой встречей с машиной. А то, что она вся пошла ржавыми звездочками. Обратилась в автосервис к китайцам, но даже они сказали, что красить будет дорого. Продала так. За копейки, потеряла половину стоимости. Сожалею о покупке.Ну и то, что она праворукая- не самое лучшее, что в ней есть.Не нравится и то, что панель с огромными приборами, как будто для слепых или престарелых.Не нравится и дешманский пластик. Видно, что класс авто достаточно низкий, даже для японца. Купила за 200 000р. Продала за 100 000. Реально сожалею о покупке.Резюмирую. Для города нормальная машина, если она исправлена. А если, как мне, не повезет, то просто потеряете деньги. 
