ВАЗ 2107 - 2003 - «Аромат яиц из печки...»  
1
Машину водит муж.У него бзик на русские авто.Первый раз приобрел с рук,2004 года за 70 тысяч,темно-зеленого цвета.Это была наша первая машина,я была рада!Все не пешком педалить... И вообщем то никого почти не смущало,что с печки тянуло тухлыми яйцами...Тут еще я забеременела,эти яйца стали не в моготу...решили продать,тем более подкопили, на иномарку,как я думала.Муж поехал за машиной сам.Я чувствовала,что он может что нибудь этакое отчебучить,но верила в него)))Оказалось зря....Мне стало дурно,когда за окном под ехала идеально новая темно зеленая.........семерка!!!2012 года выпуска,с салона-гордо говорил муж.Тогда шел 2012 год...Все теже яйца,вот только уже без магнитолы и более дорогие.... 
