Chevrolet Cruze - 2011 - «Прошло 3 года, пробег 110 000 км. »  
4
У меня самый бывалый отзыв)) брала машину в салоне в 2011 г., корейского производства, движок 1.6, механика. 3 года- никаких проблем, не считая замены лампочек, меняла 2 раза))) это мелочи, в эксплуатации есть неприятность- забрызгиваются зеркала и боковые окна, ну и низкая посадка - без конца цепляюсь бампером(((. В апреле был пробег 102000 км, т.е. гарантий производителя уже нет))) и началось - полетел термостат - закипела!!!!, отогнала в сервис... вскрыли, и начали мне менять всякую ерундистику, в т.ч. ГРМ, нашли люфт где то в двигателе, я становила процесс на 14 т руб., была угроза оставить 25 т.р. у официального представителя. Живу с люфтом, ничего не чувствую, м.б. пока?? Зимой наступила новая беда - печка сама собой то работает, то нет. Может кто подскажет что делать? В сервисе - нужно ловить когда не работает, они причину не нашли... 
