Kia Picanto - 2007 - «Для девушки просто сказка!!!!»  
5
           Для девушки просто сказка!!!! Хороший городской автомобиль, практически никогда нет проблем с парковкой (иногда так заставлено, что втиснуться, даже с ее габаритами проблема)))...). Раз в год ТО, и никаких проблем, бензина ест мало, по городу 6-7, по трассе 5(у меня коробка автомат). Ездили и на большие расстояния 1000км, проблема была только со скоростью, ну как проблема..просто больше 130 не едет, хотя это и плюс нельзя залететь на лишение прав, при допустимыз 90км))). У нас семья из трех человек, места хватае с лихвой. Но сразу скажу это ГОРОДСКОЙ автомобиль, ездили мы и по грибы и на рыбалку..но бездорожье не ее конек. Если вдруг будет необходимость купить авто - не сомневайтесь - это идеальный вариант для города.         
