Peugeot 3008 - 2011 - «Пыжика хватает на 4 года»  
3
           Как-то раз я купила себе пежо 307 новую из салона. Сразу хотела сдать, потому что двигатель детонировал (неровно работал при прогреве) - ничего я не сдала обратно, смирилась и пользовалась так лет 5 что ли. Итак, проблемы, которые у меня с ним были: да, никаких проблем, кроме этой детонации, она, конечно, подбешивала, мне объяснили, что это потому что движок 2 литра, что если бы я взяла 1.6, все было бы номально. В любом случае, сервис в Пежо хороший, машина супер юркая, я гоняла и получала удовольствие от прекрасной жизни. По прошествии 4 лет, ну, может, 4 с половиной, она начала сыпаться - то то, то это. Я старалась не обращать внимания, а потом как взяла, как продала ее. Девушка на Пежо - это очень сексуально, романтично, нежно, красиво! Это даже стиль жизни так сказать. Думаю, что подходит девушкам романтичным и цветущим! Покупайте ее, но во-время скидывайте, чтоб голова не болела! Хорошей жизни!         
