Nissan Almera - 2012 - «Очень слабенькая»  
3
К счастью, мы не являемся "счастливыми" обладателями этого автомобиля, а брали его на прокат на время отпуска в другом городе. Оговорюсь сразу, что речь пойдет не о настоящем японском автомобиле, а о леворукой версии, произведенной в России (если я не ошибаюсь, на АвтоВАЗе). Накатали 2000 км (плюс 2000 км, что были наезжены кем-то до нас), поэтому успели достаточно неплохо его оценить.Что первым бросилось в глаза - это привлекательный дизайн. Она выглядит больше и имеет более округлые формы, чем модели предыдущих лет, да и вообще со стороны смотрится привлекательно. Но только снаружи. Внутри - дешевый пластик. Прям совсем-совсем дешевый. Всё сделано очень неряшливо и неаккуратно (это несмотря на то, что автомобиль практически новый), соответственно постоянно что-то брякает и постукивает.Также привело в замешательство ещё одно "чудо" инженерной и дизайнерской мысли - клаксон или бибикалка или как там она называется. Два дня не могли найти, где же она находится! Создатели почему-то решили, что делать её на руле то ли банально, то ли не модно и прилипили... ни за что не угадаете куда... на рычаг включения дворников! Долго искали кнопку открывания бензобака. Искали зря, её попросту нет ). Но всё это ерунда, по сравнению с двигателем. У нас был 1.6 л с АКПП. Ни муж, ни я, не являемся любителями быстрой езды, да и вообще ездим в основном по правилам, но даже для наших скромных потребностей мощности двигателя было мягко говоря недостаточно. Она вообще еле едет. Я, конечно, не ожидала, что она будет разгоняться как камри, но всё же. На прямой трассе на скорости 80 км/ч выдает 3000 оборотов. КАК? Как такое вообще возможно на новой машине??? Если на трассе перед вами будут ехать 2 фуры, вы их вряд ли обгоните по встречке - опускаешь педаль в пол, а реакции ноль, вообще не реагирует. Да и в большом городе с интенсивным движением часто необходимо резко тронуться, чтобы влиться в поток - с этой машиной такое не прокатит. Как итог - эта машина подойдет тем ,кто не выезжает на загородные трассы, собирается ездить в небольшом населенном пункте, где нет интенсивного траффика и вообще ездит только в правом ряду со скоростью 40 км/ч. З.Ы. Ещё раз повторюсь, что описана Российская модель. Предполагаю, что японский вариант будет значительно отличаться в лучшую сторону. Как показывает опыт, так и бывает. 
