Renault Sandero - 2014 - «Renault Sandero (Рено Сандеро) 2014-комфортный семейный автомобиль, который год с нами»  
5
Предыдущей машиной у нас была бесконечно ломающаяся китайская Geely. И тут решились на покупку чего-нибудь новенького. Благодаря "прыжкам" доллара, новую Рено мы купили по цене, за которую спустя пару недель купить смогли бы только Ланос.Отъездили больше года, и поняли, что машинка-наш маленький внедорожник) Проезжала везде, куда нам было нужно.Рулится машина легко, я только учусь водить, но управлять ей даже мне, совсем начинающей, было удобно, по сравнению с той же Geely. В Рено, кстати, более легко переключаются передачи и тормоза мощнее.Никаких нареканий, спустя год(тьфу-тьфу-тьфу) чинить ничего не нужно. Только сменить масло, топливный, масляный и воздушный фильтра. И ездить дальше.Комплектация у нас полная: кондиционер, подушки безопасности, круиз-контроль, бортовой компьютер, шикарная аудиосистема, и, праздник моим больным почкам - подогрев сидений!Багажник просторный. Сидения откидываются практически прямо, уже несколько раз в поездках спали в машине,я в силу своего маленького роста 152 вытягиваюсь во всю длину на заднем сидении,а муж спит на пассажирском переднем. Машиной довольны, даже очень. Ну и напоследок, фото 
