Toyota Corolla - 2013 - «Toyota Corolla - 2013 класс !»  
5
Когда новая корола вышла в продажу я подумал "что за крокодил?". не особо обращал внимания на нее. долго ездил на мазде 6, уже предыдущего поколения. но пришла пора менять 4хлетнюю машинку. решил потестить много всего, не стал выбирать автомобиль принципиально в салоне мазда. и в очередной свободный день добрался до автосалона тон-авто. покатался у них ради удовольствия на рав4, камри с двигателем 2.5 и короле. и в этот момент я понял, что хоть она и крокодил, но зато какой крокодил! по порядку: к внешности привыкаешь быстро. через 2 часа езды (уже после покупки), я с трудом вспоминал о том, как я к ней относился, пока та стояла в салоне. она в тренде, пожалуй. дизайн современный, присущий японцам и японкам. салон оказался выше всяких похвал! отделка на высоком уровне, всё понятно, везде всё удобно и доступно, приятно. сиденья прекрасные. очень удобные. в меру жесткие. как будто под меня создавались! по ходовым качествам нареканий тоже нет, разгон хороший на механике (особо сильно разгоняться пока боюсь - двигатель не обкатанный). расход, при моем стиле вождения, держится в городе в пределах 9,5 литров. повторюсь, двигатель не обкатан еще, надеюсь попозже аппетит убавится. Ямки и кочки проскакивает тихо и без вибраций. ничто нигде не стучит/гремит/дребезжит. знаю владельца предыдущей королы, у нее на 100000 пробега и 6 лет эксплуатации в салоне тишина гробовая стояла. пока что с машиной проблем нет, ждем первого то, посмотрим, может что вылезет. хотя надеюсь что нет  всем-всем-всем советую!!! просторная, быстрая, комфортная. и цена вполне оправдана, я считаю. это понимаешь только когда побольше покатаешься на ней. 
