УАЗ 2206 - 2000 - «УАЗ ДА ХРОШО,но не для 21 века!!!»  
3
           УАЗ 2206 - 2000 конечно четкий проходимиый автомобиль,но он не выглядит на автомобиль 21 века,в нем холодо он часто ломается,после неск лет эксплуатациии много ЖРЕТ горючего! но мое мнению если его усовершенствовали под 21 век сделали болеее жкономичным,салон болеее удобным,теплым ,чтобы люди в кузове возили все что угодно им а в салоне себя чувствовали не хуже какой либо иномарки, все же 21 век ,век прогресса. И цена ни падает на них а комфорта НОЛЬ(((((((((((((((((((((((((((((((((((Мое мнениепусть будет идеальнеый комфорт хотя бы на три а не на -2. и уж не так уж ломался бы сразу и по меньше кушал бы горючки.         
