Nissan Qashqai - 2010 - «Красивая и удобная машина»  
5
           Много читала о проблемах Кашкаев предыдущих лет выпуска, но говорят сейчас очень многое исправили, и рестайлинговый Кашкай 2010 года уже обновленная машина. Всегда хотела машину с высокой посадкой, но не огромную, достаточно просторную и с приличным уровнем комфорта. В Кашкае все сложилось. Выбирала между ним и новым Mitsubishi ASX. Но ASX еще машина непроверенная, да и заказывать ее надо было сильно заранее, так что остановились на Nissan Qashqai. 2 месяца ждали заказанную машину. Первые впечатления: порадовала высокая посадка, удобные габариты (не маленькая, но и не огромная машина), места в салоне достаточно, очень радуют всякие мелочи комплектации, создающие комфорт: подогрев сидений, датчик дождя и т.д. И в городе, и на трассе в этой машине чувствую себя удобно и уверенно.         
