ВАЗ 2115 Samara - 2003 - «Помню первый день, когда начали на ней ездить!»  
5
ВАЗ 2115 (пятнашка), 2003 года выпуска, приобретена зимой 2013 года. До нее в нашей семье была ВАЗ 2106 (шестерка). Помню первый день, когда начали на ней ездить, кресло намного удобнее, положение руля регулируется , еду отдыхаю, ощущение такое, как будто на космическом корабле, динамичная, на обгон идет уверенно. Тогда же ощутился и клиренс (ниже чем шестерка), по большим колеям задевала защиту.На шестерке, по привычке, небольшой техосмотр производился чуть ли не перед каждым выездом, сейчас же без каких либо причин (зажегся датчик уровня какой либо жидкости или перед дальней дорогой) капот не открываю по три а то и больше месяца.Пробег при покупке составлял 130000 км, сейчас 170000. Для такого возраста и пробега, я считаю, машина просто отлично сохранилась, и как ни странно кузов без единой ржавчины.В процессе эксплуатации наша пятнаша показала себя больше с хорошей стороны, нежели с плохой, мне нравится! До настоящего времени работает обогрев заднего стекла и боковых зеркал, электроподъемники передних стекол, электропривод боковых зеркал для регулировки их положения.Свет фар вначале показался слабый, но брат порекомендовал мне полировочную пасту для фар и всё изменилось: потерли 6-7 минут и стекла фар стали прозрачными и засветили ярче –вполне достаточно.Был случай, когда наша пятнашка встала посреди дороги, но это была моя вина – закончился бензин.Этим летом провели с ней испытание – поездка на море с двумя детьми (5800 км туда-обратно). Выдержала достойно! Ни одной поломки, масло залили по приезду около 100 гр –и то для приличия, средний расход бензина за всю поездку тоже приятно удивил – 5,5 л на 100 км. Многие утверждают и теперь я знаю на своем опыте, что пятнадцатые модели как-то удачно сбалансированы, что по плохим дорогам не сильно трясет, даже по сравнению с некоторыми иномарками.Была бы она посвежее и с кондиционером – ни на что бы не поменяли. 
