Nissan Terrano - 1993 - «Nissan Terrano 1993  - лучший друг охотника, рыбака и фермера»  
5
Сейчас я езжу на Лада Ларгус, но хочу рассказать про мой теперь уже бывший автомобиль Nissan Terrano 1993 года выпуска. Модель в кузове WBYD. Что же в этот кузов японцы напихали хорошего:калитка на запасное колесо,вентилируемые тормозные диски по кругу,подлокотники задних пассажиров, ремни безопасности для задних пассажиров - 3 шт, задние подголовники для 2х пассажиров, родная музыка на сд- диск и кассету, поясничная поддержка на переднем водительском сидение, кондиционер,электростеклоподъемники всех дверей, складывающиеся задние сидения 2/1, складываются в ровный пол до передних сидений, отделка салона "под дерево", вертикальная регулировка руля, люк над передними сиденьями, задний дворник,колонки в багажнике на потолке и в передних дверях,центральный замок,зеркала с электроприводом - складываются сами лопухи и само зеркало регулируется, так же присутствовали кенгурятник и защита порогов - не знаю штатно или нет, но были изначально, салон велюр. 
Теперь представьте себе, что все это шло на автомобиле уже в 1993 году, когда наши копейки, шОхи, восьмерки и девятки о таком даже и мечтать не могли. Короче говоря, даже сейчас на Уаз Патриот всего в куче не встретишь, а за бортом уже 21 век и 2014 год - прошел уже 21 год , а у нашего автопрома наличие таких опций только приблизилось к 1993 году, но это мое сугубо личное мнение и с ним не обязательно соглашаться. И заметьте я не говорю что наш автопром плохой я сам купил себе после террано ладу ларгус, я говорю о техническом и эргономическом отставании в оформлении салона. Кстати качество салона - отделка, материалы, наличие облоя после литья на террано как и на Уаз Патриот есть, есть толстые щели между пластиковыми деталями, короче говоря, что террано 1993 года, что патриот 2010 или даже новее - разницы много нет. 
Ну а сейчас личное мнение по авто: авто хорошее, я был 6-м хозяином этого авто в России и отъездил на нем 8 лет и даже горя не знал, НО если он начинает сыпаться то это просто пипец! Одно делаешь, другое сыпется. Из приятных бонусов запчасти стоят недорого и есть в наличии, и на разборах хватает добра. Поэтому сам ремонт не дорог, но просто много работ по мелочам пришлось делать. Повторюсь, что автомобиль очень крепкий и живучий. Когда сайлентблоки умерли - не понятно было, что они умерли ни особых бренчаний ни нарушения управляемости - как ехал, так и ехал дальше, только на техосмотре случайно увидел, что они все уже в трещинах. Кстати данный кузов это переходная модель - квадратный кузов и круглая панель торпедо, ну и по конструктиву усиленные шрусы на 28 шлицов. 
По поводу проходимости с зубастыми колесами на штатном рмзмере резины это просто трактор - весной ездил по вспаханому полю - там земля просто каша, прокопаная на глубину плуга - так этот трактор просто едет и едет, правда боком )))) а все потому что основной мост заднийи на него больше приходится мощей, потому его и закидывает вперед, а на подключаемом мосту на передке мощей поменьше и он просто не дает закинуть зад излишне далеко и получается что авто едет боком - ощущения не передаваемые, но очень весело и крайне фотогинично. Хабы автоматические (это в стоке), поэтому выходить и включать их не надо - сами врубаются. Многие ставят механические хабы мотивируя тем, что когда застрянешь, то включил и выехал и назад отъезжать для разблокировки не нужно, да и более надежны, НО если хабы нормальные что автомат ,что механика разницы нет - включаются и все работает, а что касается застрял и включил, то надо заранее включать все что нужно чтобы не застревать. Особенности использования автоматических хабов заключается в том, что при отключении нужно 1) остановиться, 2) переключить в нейтраль, 3) проехать метров 6-ть назад и только тогда хабы разблокируются. 
Движек турбодизель, 2,7 литра, 100 лошадей. Это не болид формулы 1 ,разгоняется долго, но если разогнался , то едет и глотает все ямки и неровности, как-будто их нет.Есть еще атмосферные движки дизельные , но они еще медлительнее, но все зависит от того для чего авто берется если в грьзь и поля ездить , то лучше ,наверное, атмосферник, а если по городу + изредка в лес выбераться, то турбодизель. У движка 2 главные болезни - сама турбина и ТНВД - топливный насос высокого давления. С турбиной все штатно - либо клинит либо подклинивает и то и другое неприятно, но не смертельно - меняется за 5ть часов если первый раз своими руками, да и цена новой турбины кусается но не сильно - терпимо, а вот с ТНВД дело обстоит похуже если накроется ТНВД то машина встает колом и никуда не едет. А причина поломки тнвд крайне банальна - грязь в топливном баке, которая попадает туда с дизтопливом у недобросовестных заправщиков - просто заранее надо ставить фильтр топливной очистки.Кстати небольшой экскурс в историю - движки, которые идут на террано, раньше разрабатывались для катеров и запас прочности в них был заложен просто огромнейший, ведь никому не хочется застрять посреди тихого океана на непонятный срок с полным катером протухающей рыбы на борту. 
По эксплуатации - большой автомобиль, устойчивый на трассе. Большой багажник, второй ряд сидений складывается в ровный пол и еще больше увеличивают багажник., если сложить переднее сиденье и убрать ящик бардачка, то в салон полностью помещается трехметровая палка и багажная дверь при этом будет закрыта, как и окно в багажнике. На заднем ряду сиденьев есть подлокотники - мелочь , а приятно.Спинка второго ряда сидений с регулируемым наклоном. Передние сиденья раскладываются при снятых подголовниках с задним диваном в 1 уровень, но не в ровный диван. Подголовники с регулируемым наклоном. Из недочетов - конструктивная особенность - некуда ставить рейлинги - только самому корячить, сверлить дырки и прочий головняк. Задним пассажирам весьма комфортно и для ног много места. Печка средняя по мощности, зимой не жарко но и не холодно в прогретой машине. 
Ну и резюмируя:авто для тех, кто понимает толк в охоте/рыбалке, кто живет в деревне, кому хочется внедорожник, но на дорогой и не УАЗ - ниссан террано ваш выбор, кстати как показывает статистика продаж цена за 2 года на терранчики поползла вверх и кол-во на рынке убавилось - народ неохотно их продает - "такая корова нужна самому" (с). Авто неубиваемое, если специально не убивать. Движек расчитан на крайне тяжелые нагрузки. Я 2 года решался продать и все никак не мог решиться, в итоге конечно продал, но до сих пор об этом авто только положительное мнение. Сейчас езжу на Лада Ларгус, но с теплотой вспоминаю о ниссан террно! 
