Daewoo Matiz - 2012 - «Моя любимая машинка!»  
5
Купила я себе Матизку в ноябре 2012. Первые две недели ездила на летней резине, потом переобулась. Это была моя первая зима).. хотя стаж вождения был на тот момент лет 7. Сразу же установила сигнализацию с автозапуском. В морозы заводилась до минус 30 с автозапуска даже без прогрева ночью. Когда морозы стали до -35, ночью заводила один раз на 15 минут на прогрев. И утром без проблем заводилась. За две зимы ни разу не подвела. Прогревается замечательно, шубку снимаю еду в одной кофточке. Довольно таки устойчива на дороге, единственное что огорчает так это если на дороге "перемет" то на большой скорости может занести слегка. Эта моя вторая матизка, на первой проездила три года. Машина супер! Экономичная, маневренная, красивая. Моя божья коровка)) 
