ВАЗ 2112 - 2005 - «Первый год был "очень доволен"»  
2
           В мае 2007 года нахватил на свою голову "звоночек" ВАЗ-2112 (1,5л., 16клап.) 2004г.в. с пробегом 50 т.км за 185 т.р.. Первый год был "очень доволен" поменял: датчик расхода воздуха, лямда-зонд, тормозные диски, ремень ГРМ(2 раза), помпу, тормозные цилиндрики(в т.ч. главный тормозной), разпределитель тормозов, тормозные шланги, бензонасос и еще много всего по мелочи. Естественно надо было еще поменять музыку, поставить евроручки, безш. замки, светодиодные фонари. Правда последнее время не беспокоит (тьшу-тьшу). Осенью 2008 года пытался продать-безрезультатно. Теперь жду весны. Обращайтесь продам не дорого-много нового.         
