ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Джип.»  
5
           Нива само название говорит за себя.Машина предназначена для полей,просёлочных дорог,снега,грязи,трудных условий где простой автомобиль пройти не может.Я сам работаю на "Ниве" уже третий год машина нравится,не поменял бы на другую.Конечно это не иномарка не тот комфорт,но проедешь на ней где захочешь. По проходимости она получше УАЗА да и других крутых джипов.Есть конечно и недостатки,например два вентилятора охлаждающей жидкости вынесены наружу,когда идёт мокрый снег а потом мороз они замерзают и перегорают предохранители, приходится закрывать передок.Ещё шум стоит от раздатки хоть машина почти новая. Удобства конечно не такие хорошие но по проходимости класс.Былиб деньги купил бы только НИВКУ лично для меня.         
