ВАЗ 2101 - 1982 - «В качестве первого авто то, что надо!!!»  
4
           В советское время ВАЗ 2101 был предметом роскоши и гордости. Сейчас данным автомобилем никого не удивишь. Однако для обучения вождению данный автомобиль подойдет как нельзя кстати. Почему такая уверенность. Просто в этом автомобиле одна сплошная механика и ни грамма электроники. Она неприхотлива в обслуживании и может похвастаться небольшим расходом топлива. Все на примитивном и интуитивно понятном уровне. Наиболее подходящий вариант для обучения вождению. Кроме того считаю, что каждый уважающий себя водитель просто обязан хоть раз проехать на советском автомобиле. Неважно ВАЗ это, Москвич или ЗАЗ. Для того, чтобы почуствовать разницу между отечественным автомобилем и иномаркой. Кто знает, может понравится .         
