ВАЗ 2114 - 2013 - «ВАЗ 2114, хотя и не идеальная, но вполне неплохая машина»  
5
Доброго времени суток!Давно собиралась написать отзыв о своей машине."Четырнадцатую" мы купили в мае 2014 года. Машина не из автосалона, но все равно можно сказать новая - год производства 2013-й. Покупали у знакомого. 
Стоимость - 230000 рублей.Сначала рассматривали варианты с какой-нибудь иномаркой. Наиболее подходящим был Hyundai Getz, но за такую сумму можно было найти лишь автомобили с очень большим пробегом и годом выпуска примерно 2005. Так что, подумали, что лучше купить свежую отечественную машину.И небольшая история о том, почему решили брать машину не совсем новую. Это второй автомобиль в нашей семье. Есть еще Уаз 315196, который покупался в основном для езды по бездорожью (охота, рыбалка и т.п.). Приобрели в 2012 году в автосалоне. Думали, что раз новая, то и никаких проблем с ней не будет. Но в течении недели неожиданно сломалась коробка переключения передач. Конечно, пришлось отогнать его обратно в мастерскую автосалона, но уже на эвакуаторе. Там, конечно, все бесплатно по гарантии и починили. Поэтому мы и решили, что лучше брать уже проверенный автомобиль.О технических характеристиках рассказывать не буду, напишу лишь основные сведения: руль без гидроусилителя; на передних дверях электростеклоподъемники; центральный замок - все двери (кроме багажника) закрываются сразу при повороте ключа; обогрев заднего стекла. 
Магнитолу пока еще не установили, но планирую в дальнейшем.Салон уютный. Авточехлов не было. Чехлы для сидений заказывала в интернет-магазине Озон.Для ребенка купили детское автокресло. А так же в магазине Фикс Прайс защитный чехол на спинку автомобильного сиденья.Единственное что мне не нравится, так это маленький бардачок. 
Машина небольшая. Хотя нет гура и коробка передач - механика, но тем не менее управлять ей легко. Передачи не заедают. Кстати, когда включаешь заднюю скорость, то раздается писк. Так что с первой передачей ее точно не спутаешь. Кондиционера в машине нет, поэтому летом, конечно жарко, а зимой холодно - но это легко исправить включив вентилятор печки. Но он, конечно, шумноват.А теперь о небольших недостатках-поломках которые возникали в течении всего времени эксплуатации:После покупки данного автомобиля, через некоторое время перестал работать электростеклоподъемник одной из двери. Что с ним было не знаю, но через две недели он вновь заработал.Пару раз возникали проблемы с габаритными огнями (переставали гореть) - все быстро решается заменой лампочек. 
Двери, особенно, задние поначалу открывались туговато, но после смазки замков стало легче.Еще прошлой зимой обнаружилось, что обогрев заднего стекла и прикуриватель перестал работать - оказалось просто сгорел предохранитель.Больше никаких проблем с Ваз 2114 не было.Зимой ставили резину Нокиан, летняя стоит Кама.Расход бензина примерно литров 7-8. Хотя я могу и ошибаться.В принципе, автомобилем ВАЗ 2114 я довольна - небольшие габаритные размеры, легкая и удобная в управлении. И несмотря на мелкие недостатки, все же поставлю ей пятерку. Вполне неплохой автомобиль за свою стоимость.Если интересно, можете почитать отзыв на карандаш для удаления царапин, а так же книгу по вождению. 
