Ford Fiesta - 2007 - «Хотите наслаждаться вождением и стать настоящим асом за рулем? Ищите НЕДОРОГОЙ и НАДЕЖНЫЙ автомобиль для начинающего водителя? Готовы БЫТЬ ВСЕГДА ВПЕРЕДИ? Тогда он уже едет к Вам! :)»  
5
Никогда не хотела водить машину!  (Ох и дурная же я была!)«У меня будет свой личный водитель» - говорила я подружкам (ой а сколько ж пафоса у этой малолетки!)«Мне и на метро неплохо» (Ха-ха, ты себя вообще слышишь?!?!) Сколько ж много оправданий придумывала я своей лени, вместо того чтобы взять и пойти выучиться и сдать на права. И как же сейчас я благодарна мужу, что заставил меня оторвать свою Ж.. набраться терпения и сесть за баранку автомобиля.Но сейчас речь не о том как я сдавала на права (кстати сдала сама без каких-либо льгот и поблажек, честно с третьего раза), а о моем первом автомобиле. 
Сказать, что это просто автомобиль, значит плюнуть ему в душу! Конечно, это был мой друг, моя любовь, мой помощник, мой спаситель, мое самое интересное увлечение! Мой Ford Fiesta.Я считаю, что к выбору первой машины нужно подходить очень внимательно и осторожно. Ясно, что начинающий водитель еще ничерта не разбирается, не знает что в дальнейшем будет для него важно на дорогах и на что вообще делать упор. Но именно первое авто определит то, каким водителем вы станете, именно он задаст тон и характер вашего вождения. И я с уверенностью могу сказать, что моя Fiesta сделала из меня того водителя, которым я и хотела стать!  Обо всем по-порядку. ВнешностьОбманчива.С виду машина девчачья. Глядя на красную Фиесту мужики с маленьким ч..... чувством уважения к женщинам будут пыхтеть: «вот очередная дура за рулем»; более сдержанные будут снисходительно пропускать или держаться подальше: «мало ли что девчонке в голову взбредет»; и только настоящие жеребцы будут способы достойно оценить ее и посоревноваться на дорогах! Мне кажется машина для своего времени и класса очень красивая. Анфас немного лупоглазая, в профиль пропорционально гармоничная. 
Под видом малышки внутри скрывается довольно вместительный салон. Два взрослых длинноногих человека спереди + два взрослых средненогих сзади поместятся свободно. У нас в таком составе был опыт поездки из Москвы в Латвию, все выжили и доехали вполне комфортно. С чемоданами тоже проблем не было, два небольших чемодана + две сумки-пакеты в багажник поместились без особого труда. 
Как же это получается в такой маленькой машинке? Секрет прост, задние сиденья чуть уже среднестатистических, настолько чтоб все еще было удобно попе и не сваливаться, но за счет этого освобождается больше места для ног. Вот оно чудо инженерии!  Комфорт и эргономикаВ моей машине неплохая комплектация. Не родная, но хорошего качества фордовская магнитола с управлением с руля, возможностью слушать MP3 диски (страшные слова в век usb, но для 2007 года это прорыв!) AUX отсутствует (а разве кто-то им когда-то пользовался?).Подогрев передних сидений, попу жарит так, что мама-не-горюй!Обогрев лобового стекла. С сильными сугробами не справляется, но небольшую наледь отогреет минуты за 2-3.Салон прогревается быстро. Вообще машина очень теплая. На ходу греется быстрее, в минус 20 через 10 минут в салоне уже будет заметно тепло.Честно скажу салон простенький, но все, что необходимо там есть. Очень не хватает подлокотника для водителя.Подсветка приятная, ненавязчивая и не кричащая, глаза от нее не устают 
Отдельно хочется сказать про регулировку руля. Она как бы есть, но ее не достаточно. Любителям придвинуться близко к рулю или невысоким девушкам будет комфортно. Я же люблю откинуться подальше, более спортивную посадку, рост и ноги позволяют, а вот регулировка руля – нет, подкачала. Приходится ездить на вытянутых руках. ОбзорОоо, у трехдверной Фиесты один из лучших обзоров в классе. Да и среди других машин, на которых проходилось ездить: BMW 1, Renault Megan, Mazda 6, Mercedes A. За счет огромного стекла видно все! Конечно, боковые зеркала могли бы быть побольше, но и их вполне хватает. ПарковкаГабариты машины + отличный обзор + форма хетчбек полностью уничтожают необходимость парктроника. В этой машине он совершенно не нужен. Никогда проблем с задней парковкой не случалось.Единственный момент – это огромная передняя дверь: на узких парковках нужно открывать осторожно, чтобы не поцарапать соседний авто. Но к этому можно приноровиться, а хороший обзор и гармоничность кузова сполна компенсируют это неудобство. ЭкономичностьРасход бензина для такой машины не маленький – 9,8 л/100 км. Для современных турбированных машин это настоящий ахтунг! Но не забываем, что машина 2007 года, так что выдохнули и смирились.Зато запчасти доступные, нехватки в них на рынке нет, стоимость сервиса адекватная. Тут можно сказать экономия. НадежностьКонструктивно машина очень простая. Двигатель служит долго, автомат 4-х ступенчатый не проблемный, сильно выраженных слабых узлов не найдено. Надежность можно назвать высокой. Но это все были бантики, перейдем к самому главному для машины:ДрайвЭта машина научит вас ездить. Не ковылять как рохля, не тащиться как побитая кляча, не ползти как вековая черепаха, не плыть по течению в общем потоке, она научит вас именно ездить. Быть настоящим участником движения: иногда резким и дерзким, иногда мягким и плавным, иногда агрессивным и наглым, иногда быстрым и резвым.Фиеста - машина довольно легкая, поэтому даже 101 лошадиная сила дают неплохую динамику. Так что получился действительно шустрый и юркий автомобиль, что определенно является преимуществом на дорогах. Пока остальные раскочегарятся, вы уже будете впереди на светофорах, протиснитесь даже в самых узких переулках между припаркованными тачками.Честно признаюсь, что 170 км/ч я на ней не ездила, но 140 идет уверенно (вот только где сейчас найти участи, где можно так разогнаться – камеры везде понаставили  ).Моя машина с 15-дюймовыми колесами и с ними она управляется острее, чем на стандартных, да и выглядит красивее. Ну а теперь и ложка дегтя1/ Низкий клиренс. Многие Фиесту ругают, за то что слишком низенькая и юбкой (т.е. пластиковой накладкой снизу на бампере) цепляет бордюры постоянно.Но я не считаю, что это заслуженно!Порше 911 тоже низкий, еще ниже Фиесты. Ну что ж сделаешь, такой класс, такая задумка, зато драйвовые характеристики гораздо лучше многих. Хотите высокий клиренс, покупайте внедорожники.Для городов где исправно чистят снег, проблем не будет, но где такие города в России найдешь? В Москве за 3 зимы, пока ездила на Фиесте, я ни разу не застревала. Но лопату с собой зимой лучше возить 2/ Очень чувствительна к качеству бензина. Заправить откровенным гов... низкокачественным топливом не получится. Сразу начнет возмущаться: заводиться с 5-го раза, пыхтеть, а может вообще не поехать. К выбору бензоколонки придется относиться очень внимательно.3/ Шумновата. Жить с этим можно, я включаю радио погромче 4/ Жесткая подвеска. Машина разрабатывалась для европейского рынка с идеальными дорогами, отсюда клиренс, отсюда подвеска. Но на наших ямах и кочках будет жестковато.В общем-то недостатки есть. Но я считаю, что достоинств гораздо больше! И одно из самых главных в сочетании с вышеописанными, это цена. Около 350 тыс. руб. За надежный хороший ходовой, динамичный автомобиль – это просто сказка. Так что в качестве первого я определенно его рекомендую!  
Спасибо за внимание! И пусть на ваших дорогах никогда не будет препятствий!  
