Fiat Multipla - 2001 - «Реально семейный!»  
4
           На данном автомобиле катаюсь уже 4ый год.Для семьи-эта модель подходит идеально.У меня жена и двое детей,а иногда присоединяются сестра с мужем.Благодаря вместительному салону и дополнительному пассажирскому месту,вмещаемся все,не чувствуя неудобств и дискомфорта.В салоне 2ряда по 3 места (включая водителя)см.фото. Среднее сиденье переднего и заднего рядов легко трансформируется в удобный столик с четырьмя подстаканниками на каждом.Задний ряд,состоящий из трех отдельных сидений,удобно складывается,увеличивая место багажного отсека.Или же снимается вовсе,по-отдельности или целиком.Превращая весь задний отсек в большую и вместительную площадку с ровным полом.Что дает возможность перевозки больших и объемных грузов.При этом спереди могут сесть 2 пассажира.Не даром в 2007г это авто было признано самым вместительным своего класса. Что касается водителя, то вам предстает великолепный обзор дороги,из-за высокой посадки.Высоту посадки можно регулировать с помощью электропривода водительского сиденья.Боковые стекла тоже очень большие,что увеличивает обзор для пассажиров. По выносливости ходовой части авто, я могу поставить 7 из 10,и то из-за плохих дорог в нашем регионе.Машина очень устойчивая,благодаря более широкому кузову,чем у обычного автомобиля этого класса.Да и по мягкости не уступает. Объема двигателя 1.6,немного не хватает для быстрого разгона,поэтому резвой ее не назову.Но данный автомобиль и не предназначен для гонок по городу.Зато после разгона по трассе,чувствует себя очень уверенно и устойчиво.  Внешний вид, конечно же, сильно удивляет.Возникает вопрос:"под чем были проектировщики и приемная комиссия?".Приготовьтесь,что на вас будут всегда обращать внимание окружающие.Из моей 4х летней практики, могу с уверенностью заявить,что сей шедевр итальянских автостроителей,у прохожих вызывает исключительно позитив!         
