Hyundai Getz - 2005 - «Резковата»  
4
           Машина, в принципе, неплохая. Внешне кажется очень маленькой. Внутри же оказывает вполне даже просторной. Конечно, ценители эстетики вряд ли захотят приобрести такой автомобиль: задняя часть машины лишает её всякой элегантности (тем более, если учитывать, что Гетсы обычно приобретают дамы).Машина мощная. На светофоре рвёт легко. Однако комфортным Гетс называть не могу. Машина очень дёрганная, даже когда за рулём практически идеальный профессиональный водитель. При переключении скоростей ведёт либо резко вперёд, либо "тормозит". Из-за постоянной резкозти поездка становится крайне неприятной. Также не радует подвеска. Любая даже небольшая ямка грандионзно отдаётся в спине пассажиров.         
