Nissan Qashqai - 2012 - «Красавчик* »  
5
Пробрел сие автомобиль в 2014 году (год выпуска авто - 2012), пока не каких жалоб. Пожалел только об одном, что не взял его в комплектации SE. доплата не большая(60000 рублей), но за эти деньги предлагается: круиз контроль, климат контроль (в замен кондиционеру) проигрыватель с чтением флеш карт (USB выход), поддержка спины водительского сиденья, задний подлокотник, передний регулирующийся подлокотник, наружные ручки дверей и зеркала заднего вида в цвет кузова, литье (диски). В моей комплектации имеется: подушки безопасности, шторки безопасности, датчики всех ремней, AUX выход в подлокотники, кондиционер, перчаточный ящик с охлаждением, регулировка рулевой колонки, подогрев передних сидений, громкая связь (хорошая штука) Правда поговорив с менеджером я смог выпросить у него подарок в виде защиты картера и резиновых ковриков в салон. В целом машиной доволен выбирал между Nissan Qashqai, KIA cee'd универсал, Skoda Yeti и Mitsubishi ASX. Остановился именно на Nissan Qashqai так как сборка Англии, автомобиль выглядит представительским, расход топлива не большой, высокая посадка.  
