Nissan Almera Classic - 2005 - «За 2 мес. 20тыс.км???!!! А теперь представь...»  
3
За 2 мес. 20тыс.км???!!! Это за год 120 тысяч км!!!! А теперь представьте сколько эта машинка прошла на самом деле за семь лет. Учитывая разную езду (я езжу каждый день, но в месяц 2-3 тыс.км). А вот другие умудряются гоооораздо больше ездить.Даже при моей езде, я бы проехал на Вашем авто 30 тыс.км в год * на 7 лет = 210 тыс. км.Есть о чем задуматься... Классика рядом ни то что стояла, но и не лежала Я уж с ней намучился, знаю.  
