Renault Logan - 2014 - «отзыв о Renault (Dacia) Logan 2014 года (1,5 dci) - лучшее бюджетное авто на сегодняшний день»  
5
 Этой машиной наша семья наслаждается уже не много, не мало, а уже около года. За это время в полной мере смогли прочувствовать все достоинства и недостатки этой машины. Начну с того, что это далеко не первая машина у нас, но первая НОВАЯ машина. До этого всегда брали поддержанные автомобили, но очень устали от бесконечных ремонтов, берешь машину за одну цену, а потом еще тратишь пол стоимости машины на ремонты. Поэтому решили взять новую, остановились именно на LOGAN-е из соображений цены.  
Логан -  вот такой он Могу сказать, что до сегодняшнего дня еще ни разу не пожалели, что выбрали эту машину. На нее абсолютно нет никаких дополнительных затрат, кроме масел и солярки. Вождение очень уверенное, предсказуемое. Очень сильно радует экономичность машины (в смешанном режиме 5 литров). Для тех, кто часто ездит по проселочной дороге приятным фактом является высокий клиренс. А т.к. семья у нас немаленькая, важно было, чтоб и багажник вместительный был, здесь он присутствует. В штатной сборке есть даже громкая связь - очень удобно по телефону говорить во время вождения. Салон очень удобный и эргономичный. Для бюджетного авто она очень комфортная и мягкая.  
Логан изнутри На счет минусов в этой машине единственное, что могу сказать - на высоких скоростях боковые зеркала шумят из за излишнего завихрения воздуха. Больше минусов замечено за ней не было. Так что машина полностью оправдывает свои деньги. Рекомендую. 
багажник у Логана довольно вместительный 
