Toyota Rav4 - 2010 - «служит верой и правдой»  
5
           Всем привет! У меня Toyota RAV-4, уже год как служит верой и правдой. Давно хотел именно такую машину, но путь к ней был очень долгим.Машина выпуска 2006 года собрана в Финляндии, руль левый, продана в Н-Тагиле у официального диллера, в ноябре 2011 попала ко мне. Первое впечатление было после езды было супер! Зимой на гололеде ведет себя крайне достойно, не нужно замарачиваться что где-то пойдет в занос, где-то на пригорке при трогании с места будут проблемы и т.д. Автоматика Toyota отрабатывает вежливо, тактично а веременами даже чересчур навязчиво и главное безопасно. Теперь я понимаю почему данный автомобиль называют женским - за него не нужно беспокоится, в рамках безопасности он все сделает чтобы уберечь своего хозяина. По городу идет достойно, по трассе тоже. Можно и притопить, но лучше ездить аккуратно, так и расход будет в пределах разумного. Долго привыкал к своеобразному интерьеру приборной панели, но сейчас все нормально. Акустика вполне сносная, я не меломан, меня устраивает, тем более CD-ченжер на 6 дисков это что раньше не хватало, постоянно приходилось диски менять. В салоне достаточно комфортно, на задних сиденьях тоже, зимой тепло, печка работает отменно. Успел немного поездить по бездорожью (без фанатизма) все в норме - песок, снег, слякоть, вода, гололед. Перегонял машину из Красноярска в Хабаровск, без проблем.Ну и как у всех недостатки:- неважная шумоизоляция;- отсутствует подстветка кнопок стеклоподъемников;- сильно выступающий задний бампер (часто задеваеш одеждой).Вот как-то так.         
