Chevrolet NIVA - 2014 - «АВТОВАЗ, который сильно хочет быть CHEVROLET»  
4
Прочитал массу отзывов про Шевроле Ниву и в целом согласен с авторами:- Настоящий русский джип для наших дорог- Проходимый, неприхотливый, ремонтопригодный- Неплохое соотношение цена / качество- Вполне оправдывает ожидания своих владельцев, которые представляют, что такое НиваХочу добавить свое мнение. Думаю, что написанное здесь не будет открытием для тех, кто давно владеет Нивой. А те, кто планирует купить, возможно подчерпнут полезную для себя информацию.Сам езжу на Ниве уже 17 лет, в том числе с 2014 года - на Шевроле Ниве. И могу определенно сказать, что Нива, как типичный продукт АВТОВАЗа, всё же осталась Нивой, хотя и завернули её в привлекательную обертку и повесили шильдик CHEVROLET. Новый кузов, кондиционер, гидроусилитель руля, инжектор - всё это отлично. Но при этом производитель совершенно не заморачивался и просто перенес в Шевроле все те косяки, которые были присущи старой Ниве (и многое из которых можно было легко исправить, если бы было желание), а также для чего-то добавил некоторые новые косяки:- Двигатель 1,7л для неё откровенно слабый. Разгоняется очень медленно, возглавляет даже рейтинги по тупости. Некоторые чипуют, когда заводская гарантия закончится, но особого эффекта это не дает, старую 3-дверную Ниву по динамике догнать не получается - Сохранился и неотключаемый передний привод, который не позволяет ездить на высоких скоростях без ущерба для раздаточной коробки. Странное дело: УАЗ издавна и успешно применяет подключаемый передний привод, а АВТОВАЗ упорно делает вид, что эта функция в трансмиссии абсолютно лишняя- Новинка: электронный газ, который очень медленно сбрасывает обороты, и в результате машина при переключении вверх ещё успевает взреветь между передачами.- Инжектор, который при работе звучит практически как трактор, или по меньшей мере, как дизель. Есть ведь у Шевроле нормальные инжекторы, на том же Ланосе, почему было не взять- Невнятные переключатели габаритов, света, печки у Шеви Нивы - это вообще нонсенс. Хуже только 3-ползунковый регулятор печки в старой классике ВАЗ. А вообще люди уже лет 50 как научились делать нормальную печку в машине ...- Трудности с включением задней передачи - это традиционно для всех Нив. Даже после полной остановки, как правило, нужен двойной выжим сцепления, иначе задняя не включится- И даже дворник заднего стекла зимой прокручивается от снега, как на старой Ниве. Возите ключик, выходите из машины и подтягивайте гайку.В общем, если Вы привыкли ездить на импортных внедорожниках, и вдруг пересядете на Ниву, то будете, мягко говоря, удивлены. Есть только один большой плюс в этой машине - это цена, которая почти в 2 раза ниже ближайшего импортного конкурента в классе 4х4. В любом случае, Вам решать. Несмотря на всё вышесказанное, лично я, как Нивовод со стажем, к различным сюрпризам был готов и по большому счету машиной остался доволен, могу определенно поставить твердую 4 из 5. 
