ВАЗ 2107 - 2010 - «она свое отслужила!»  
4
           В принципе эта машина не так уж и плоха! но краска с неё точно не слазит,как было сказано в предыдущем комментарии. Мне такая машина прослужила пять лет, я и в такси на ней работала, и в другие города ездила! до сих пор она ездит и служит правда другому уже хозяину, и как не странно ничего не гремело! я считаю как ты относишься к машине, так она и работает, за исключением конечно заводского брака!сейчас эта модель уже устарела. и сейчас редкий случай кто станет приобретать эту модель авто, но в своё время она послужила и была довольна таки популярна!правда она не поворотливая, но это не большой минус, все же у неё больше плюсов чем минусов!         
