Volkswagen Polo - 2010 - «Первая и последняя поездка»  
3
           Поехал на тест драйв поло седан, когда задумался о смене своего Гетца. Поло на автомате в максимальной комплектации. Когда сдишься в машину сразу понимаешь, что воздуха здесь реально меньше. Поехали. Автомобиль был обут в Каму Евро и сразу понятно что это не есть гут! Создается впечатление что колеса едут по ушам, очень шумно. Сел за руль. До последнего верил что на поло стоит современный 6-ти ступенчатый автомат.Но на практике машина оказалась очень тупая, такое ощущение что сзади еще прицеп везешь. Попробовал ручной режим, передачи сменяют друг друга тоже довольно задумчиво. Солярис 1.6 гораздо резвее этого как бы немца. На ямах в подвеске раздавались какие-то посторонние звуки, как металлические. Для меня тест драйв был первой и последней поездкой на этом автомобиле. Вижу в нем достойную альтернативу ВАЗу, но ни как хотя бы дешевым иномаркам, а цена на него кусается.         
