Renault Sandero Stepway - 2013 - «Приятная машинка во всех отношениях.»  
5
Перед нами пятидверный хэтчбек.Изначально планировал взять Renault Duster, но когда узнал, что за стоимость «пустого» Дастера можно взять укомплектованную Сандеру, то, конечно, склонился к последней. И не жалею об этом.Машина маневренна, удобна в эксплуатации, неприхотлива. Высота чуть более полутора метров, длинна 4 м 20 см – так что она легко вписывается в любые парковочные места. Багажник средний, но зато задние спинки сидений опускаются, увеличивая багажник в разы. Причем можно выбрать, опустить двойное место или одинарное. Что очень удобно, особенно если перевозите что-нибудь тонкое, но длинное.Я ездил на «механике» и вполне доволен. Все пять передач работают как надо.Высота над дорогой повыше чем, скажем, у шестерки, так что проходимость лучше многих автомобилей.Думаю, не зря Рено Сандеро считается очень надежным автомобилем.Удачи на дорогах! 
