ВАЗ 21083 - 1996 - «Наш семейный автомобиль»  
5
           Расскажу, про нашу ласточку (так ее называет мой муж), не как спец во всех автомобильных тонкостях, а как пассажир. Нашу восьмерочку взяли в прошлом году, когда муж сдал на права. Купили у знакомого, он к ней очень бережно относился, поэтому она у нас, как новая. Конечно, пока без всякого тюнинга, но, боюсь сглазить, нас не разу не подводила и лишних денег не жрет. Если и случаются поломки, то небольшие, которые можно сразу же устранить. А запчасти, кстати, стоят не так дорого, как на иномарки. Вся семья довольна, машина очень быстро набирает скорость, бензин экономно расходует (у нас объем двигателя 1,3), удобный салон, внутри обесшумлена. Единственное, по началу было сложно привыкнуть, что у нас 2 двери, но это все мелочи по сравнению с тем как она всех выручает. Во-первых, муж стал на ней подрабатывать на такси, во-вторых, багажник объемный, а если разложить задние сидения, то сзади можно хоть слона перевозить (мы так овощи с села возили), в-третьих, когда выпал снег, то передний привод как нельзя пригодился. А недавно на скользкой дороге нас занесло и влетели в забор, все напугались, а машине ничего - небольшая царапина, очень крепкий кузов. Брали восьмерку в одно время со своим кумом, который решил купить китайскую иномарку, так она у него уже з раза в ремонте была, притом не таком уж дешевом ремонте. Так что берите восьмерку, если у вас нет лишних денег на дорогую иномарку и ее обслуживание, не пожалеете. Для семьи - самое то!         
