Kia Sportage - 2014 - «Удобный и комфортный автомобиль »  
5
Kia Sportage-2014 имеет отличный дизайн,компактность, удобность и легкость. Автомобиль действительно оправдывает свою цену на все 100 процентов. Уже прошло около 2 лет как мои родители купили его мне часто приходилось ездить на нем. Сперва привыкал к очень мягкому управлении автомобиля.Дело было в том что на предыдущих автомобилях было грубое в сравнении с Kia управление, поэтому людям которые переходят на данный автомобиль с отечественного автопрома или старых иномарок стоит ожидать от Kia Sportage легкой новизны в управлении, Несмотря на свои габариты, автомобиль имеет двухлитровый двигатель и расходы топлива по городу 10 по трассе 7.По сути автомобиль очень вместим и удобен.Как то пришлось на нем перевозить целую ударную установку и все влезло, а это говорит о том что эта машина очень компактна. Минусов нету Машина отличная , всем советую и рекомендую.  
