Toyota Rav4 - 2010 - «Хороший красовер»  
4
 В 2010 году решил поменять себе автомобиль и купить кроссовер. Так как я занимаюсь рыбалкой и охотой, долго особо не думал. Из-за того, что хотел иномарку сразу же определился с производителем Тойота и маркой RAV4. В результате использования данного автомобиля, могу отметить только положительные качества, ни разу не подвел. Очень хорошо и уверенно чувствует себя на бездорожье, в сугробах и зимнее время года на дорогах. Главное правильно подобрать резину по мягкости и предназначению. Достаточно комфортабельный салон, багажник очень вместительный, а клиренс просто супер. Не боюсь парковаться в городе ставят автомобиль на бордюре. Динамика разгона и остановка транспортного средства Toyota RAV4 очень хорошая и качественная. Неплохой кроссовер для средней семьи, особенно тем, кто живет за городом. 
