Opel Vectra - 2001 - «Опелюшечка)) классная машина!»  
5
           Опель вектра- отличная машина!!! Ездила на ней! Легка в управлении!!Качество хорошее и , если вдруг случись что, ремонт не такой дорогой. Берите не пожалеете!!Когда училась в автошколе, начинала ездить на Ладе Калине, потом она накрылась, постоянные ремонты и нашей группе дали новую машину - опель вектра. Это просто небо и земля!!!! Даже вне сравнения, наша русская помойка, и опель!! Чудо , а не машина. Машина и на вид симпатичная. По цене , в принципе, не такая дорогая. Гидроусилитель руля, крутится руль на раз, не то что у наших русских. Всем рекомендую к покупке         
