ВАЗ 2131 - 1997 - «Длинная Нива - единственный достойный отечественный автомобиль. Фото»  
5
Естественно, мнение исключительно моё, и на его истинность я не претендую. Считаю так, потому что любая отечественная пузотерка легко заменяется гораздо более качественной европейкой или японкой и брать какую-нибудь Приору смысла я не вижу. Нива - другое дело. Нива - дешевый внедорожник, по своим внедорожным качествам далеко обогнавший своих более дорогих иносоперников, длинная Нива - ещё и относительно комфортный автомобиль.В нашей семье первая Нива появилась в 1986 году. Это была новенькая 2121 цвета кофе. Мы ездили на ней около 15 лет за грибами, на рыбалку, на картошку, в сад. Потом папа её продал.Пару лет назад мой муж приобрел 31-ую Ниву. Искали машину около 2 месяцев, пересмотрели кучу коротких Нив, на длинную даже не надеялись: выбор не велик, а цены ломят...Нива досталась нам в хорошем состоянии. Она не гнилая, не ржавая, ухоженная и снаружи и изнутри.  
 Правда, пробег уже перевалил за сотню, а это означает, что капремонт двигателя близок. Но нас это не пугало, т. к.муж мой в свое время получил диплом автослесаря, по специальности не работал, но свои машины всегда чинит сам. Капремонт обошелся ему чуть более 7000 руб. и пару недель работы по вечерам и в выходные.У прежнего хозяина машин эксплуатировался по маршруту "гараж-сад" и обратно. У нас старушка ходит по бездорожью. Дорожный просвет у неё увеличен на пару-тройку сантиметров, резина штатная, но на сложные участки мы надеваем цепи, ну и лебедка на бездорожье всегда с собой.Машина большая, просторная, пять дверей, не надо сгибаться в три погибели, чтобы забраться на заднее сиденье. Сзади места больше, чем в "Волге". Спереди тоже просторно. Регулировок сиденья хватает, чтобы комфортно расположиться как мне с ростом 160 см, так и моему высокому мужу.На машине стояли маленькие боковые зеркала, мы поставили большие тонированные с подогревом, зимой очень удобно: "отходят" моментально, не успеет двигатель прогреться.На дороге машина устойчива, этакая баржа, дорогу держит хорошо, зимой её не крутит, как короткую Ниву. ГУР на машинах тех лет не был предусмотрен, поэтому при разворотах лично мне с ней ОЧЕНЬ тяжело. У меня раньше была Ауди "бочка" без ГУРа, по сравнению с Нивой руль у неё крутился легко. А с этой машиной бицепсы накачать можно  На трассе лично мне Ниву приходится "держать" двумя руками (на Пассате я рулю одной рукой). У мужа таких проблем не возникает, но когда я жалуюсь, что Нива "тяжелая", он всегда говорит: "А что ты хотела? Это не легковой автомобиль."Когда машина на штатной резине, в салоне на скорости гул неимоверный, на шоссейке - тихо, зато на бездорожье будет плохо. Потому шоссейка большую часть года отдыхает в гараже.Главный плюс Нивы - проходимость. Мы ездим на ней за грибами, на рыбалку, а муж даже просто для души любит грязь помесить.  
 Меня иногда даже удивляет его желание забраться в болотце или взять реку вброд, забуриться, полчаса вытаскивать машину лебедкой, а потом, вычерпывая воду из салона, размышлять, как бы её усовершенствовать, чтобы именно этот участок она прошла. Вот резину с дисками уазовские опять ставить собрался С другой стороны здорово, что имея такую машину, без проблем можно проехать туда, куда хочется, а не туда, куда позволяют возможности пузотерки (у меня самой, как я уже писала, Пассат с дорожным просветом в 12 см. На такой машине можно чуть-чуть съехать с трассы). А на Ниве мы, например, легко находим чудесные безлюдные пляжи, валяемся на чистом песочке, купаемся в прозрачной воде.  
Зимой, когда я усиленно работаю лопатой во дворе, муж напоминает: "Моё место не чисти - займут." И какой бы снегопад не был, пару раз проедет по своему парковочному месту взад-вперед, накатает и стоит. Уедет - в этот сугроб уже никто не суется. Проехать на дачу опять же можно зимой без проблем.Из минусов Нивы могу добавить чудовищно большой радиус разворота. Там, где я на Пассате развернусь за раз, на Ниве надо покрутить руль. На парковке, бывает, подъезжают впритык, как к обычной легковухе, пока выедешь, руль накрутишься, да и выедешь не всегда.У Нивы маленький багажник. Я обожаю универсалы за возможность сложить велосипед и кучу сумок, не занимая салонного пространства. У меня в Пассат входит всё это и ещё хлам в виде запчастей из разряда "а вдруг пригодится" и канистр с техническими жидкостями. Нива вроде тоже универсал, но велосипед детский муж мой предпочитает оставлять дома, потому что иначе остальной скарб не влазит.Ещё у Нивы очень грубые ремни безопасности. В маечке я ездить не могу: кожу натирает.Ну и главный минус - Нива достаточно часто ломается. Одно время рассматривала такую машину с нулевым пробегом для себя, но мастер, который обслуживает моё авто, сказал, что у этих машин всегда есть что чинить, даже когда автомобиль новый. И действительно, мой муж занимается ремонтом своего авто гораздо чаще, чем я ремонтирую свою. А запчасти какие? И ржавые попадаются, и "одноразовые". Три тройника на задний мост поменяли, прежде чем на место присобачили. И всё в таком духе.Резюме: этой бы машине да качественные запчасти. А в целом хороший полноценный внедорожник, дешевый в обслуживании, ремонтопригодный, недорогой. Очень рекомендую всем любителям забуриться в леса помесить грязь  Спасибо, что зашли. 
