Honda CR-V - 1996 - «Отличный авто!»  
5
Владел данным авто 4 года машина скажу отличная, но есть и свои минусы. Начну с того что в 2006 году очень, очень хотел внедорожник. Денег особо не было, была королка универсал 2000 года 4вд, тут товарищ решил продать свою срвишку 1999 года механика, при беседе с ним выяснил что нужна сумма ему 200 000р вообщем после долгих домоганий с моей стороны он махнулся со мной на королку я добил ему 250 000р и ударили по рукам. И вот почти мечта сбылась! Первым делом купил и установил фар коп(так как увлекаюсь рыбалкой) и есть прицеп для лодки. Вообщем после нескольких поездок не по дорогам решил проэксперементировать и увеличил просвет на 8см вроде не много но очень ощущается практически танк получился! Проблемные места ту манки в бампере менял четыре раза, благо китайцы все штампуют и не дорого 1200 комплект. При своевременном выполнение ТО машинка служит верой и правдой. На масле не экономил. Мобил 1 синтетика. Хонды любят хорошее масло ну и менять не через 10 а через 7 000км.  
