Chevrolet Rezzo - 2007 - «Противоречивый автомобиль, но всегда вывозил!»  
5
Шевроле Реззо (Реццо, как некоторые его называют) я купил в августе 2013 года. Максимальная комплектация, с климат-контролем и электрическим люком в крыше. На момент покупки пробег составлял 95 тыс км. На момент написания отзыва пробег 202 тыс. километров. Я второй владелец, покупал по знакомству, поэтому история машины совершенно прозрачная и безаварийная.В этом году будет шесть лет как я разъезжаю на этой машине по Санкт-Петербургу, России и даже прилегающему зарубежью. 
Три раза ездил в Крым, несколько раз посещал Финляндию и Эстонию, не говоря о довольно регулярных поездках в Москву. Каждый день езжу по городу. С некоторых пор, а точнее два года назад я заделался охотником. Пришлось и моей Реззошке съехать с асфальта. В общем машину знаю с разных сторон. Изучил все её особенности не по наслышке. Прикипел. Но в некотором смысле, этот автомобиль так и остался для меня загадкой. Впрочем, обо всём по порядку. 
У первого хозяина автомобиль кушал 95-й бензин. Я стал заливать 92-й. В двигателе есть специальная «фишка» — вынул и можно лить 92-й, вставил назад, снова лей 95-й. Что-то то типа электронной корректировки угла опережения зажигания.Я стал лить 92-й по причине того, что в наших реалиях это самый чистый бензин, поскольку тот же 95-й в большинстве случаев делают из 92-го, путем добавления присадок. Поломки:За время владения я только один раз ехал на эвакуаторе в сервис. Остальные разы, так или иначе добирался сам. Хотя поломки, разумеется, случались. Из самого серьезного вспомню рулевую рейку, которая первый раз потекла зимой в Москве, там же и бала починена. Затем она снова потекла спустя несколько месяцев, уже летом. Случилось это в Питере. В отличие от первого раза, жидкость реально хлестала из нее. Вовремя заметил, долил немного, хорошо что была бутылочка в багажнике, и поехал в сервис. По пути останавливался, контролировал уровень в бачке гидроусилителя, доливал. Несколько километров доехал. Починили. Вот уже три года езжу. Этой весной опять рейка подтекать стала. Думаю, ремонтировать уже смысла нет. Куплю другую.Также вспомню постоянно текущую маслом прокладку клапанной крышки. Регулярно раз в год менял на сервисе. На новый год ездил в Москву, пару лет назад, были сильные морозы и мы как раз в них попали по дороге назад. Кроме всего было уже Рождество, праздник, все отдыхают. Едем и под Вышним Волочком (хорошо на платную не заехали) остановились на заправке. Всю дорогу до этого пахло горелым маслом, списывал на выхлоп грузовиков. Но когда поднял капот понял, что это было моё масло. Весь двигатель в нем, на уже уже ниже минимума.Минус тридцать с лишним на улице, прокладку просто выдавило на таком морозе, наверняка еще в Москве, когда заводился. В общем, тут впервые понадобился эвакуатор. Не рискнул больше заводить двигатель. Застряли в Вышнем Волочке на два дня. Вроде копеечная прокладка, но пока магазин не откроется, её взять негде.Летом прокладка опять потекла. Ну тут уж я купил динамометрический ключ, нашел в интернете последовательность и момент затягивания болтов и поменял прокладку сам. Два года уже не течет. Хочешь сделать что-то хорошо — сделай это сам!однажды в Крыму машина стала вести себя странно, холостые обороты упали ниже нормы, только что не глохнет. При включенном кондиционере если на светофоре остановишься, то двигатель глохнет. Если кондиционер выключить, то не глохнет. В движении вроде ничего сильно не поменялось. На что грешить я не знал. Так и доездил по Крыму неделю, еще и назад в Санкт-Перербург. Тут сразу на диагностику, считали ошибку датчика положения распредвала. Поменяли его и машина воскресла.Колодки, диски, колеса, фильтра и масло, свечи меняю сам. С остальным езжу в проверенный сервис.Единственное, что за это время не победил, странные скрипы-скрежеты, которые появляются в передней подвеске в сырую погоду при медленном проезде неровнойстей. Когда сухо, такого нет. Все спереди за это время было поменяно, рычакги с сайлетблоками, рулевые наконечники, амортизационные стойки, втулки и стойки стабилизатора. опоры стоек. Не понятно в чем дело. Просто смирился с этим.В прошлом году пришлось переварить пороги. Родные сгнили до дыр снизу. Поржавело переднее правое и заднее правое крыло. Что поделать, возраст берет своё. Теперь о хорошем:В машине вдвоем можно вполне комфортно спать. Передние сиденья откинул и спи. Очень удобно для дальних путешествий. Кстати в дальней дороге вполне комфортно за рулем, подвеска немного вальяжная, мягкая, рулевое такое же. Но это же и не спортивный автомобиль. Для езды по трассе вполне нормально. Двигатель бы еще мощнее.Геометрическая проходимость у Реззо очень вполне достойная, на уровне иных кроссоверов. Поставил проставки назад 3 см с новыми пружинами, вперед 2 см под стойку. На грунтовку съезжать не боюсь. Поездки в лес на охоту и за грибами стали обычным делом. Конечно, это не Нива и не УАЗ, привод только на передние колеса, в поля на Реззошке съезжать не надо. Но по колее, при должном умении и чувстве того, где проходят колеса, если под колесами не грязевое месево, проехать можно гораздо дальше чем на обычном седане или универсале. По рыхлому снегу, который не выше бампера тоже идет вполне достойно, главное чтобы под снегом твердая поверхность была. 
Многое в машине можно делать самостоятельно, если есть желание и определенные умения. Ну еще инструмент и место. У меня гараж, поэтому с этим проблем не возникает. Обслуживание машины не сложное, а цена на запчасти демократичная. Не Жигули, конечно, но и не Мерседес.По диагонали от задней части багажника слева, до лобового стекла справа влезает три метра. Я так перевозил длиномеры, пока багажник на крышу не поставил. Резюме:Реззо — автомоиль противоречивый. Недостатки у него есть, как и у всех автомобиле. Причем их довольно много. Это и слабая передняя подвеска, которая всегнда гремит стойками быстро изнашивающимися стойками стабилизатора, это и проблемная периодически текущая рулевая рейка, и сопливящая маслом прокладка клапанной крышки. Кстати, все те же проблем есть на Лачетти и Крузе, которые снабжены тем же двигателем 1.6 литра. С другой стороны у Реззо много достоинств, тем более за такую цену. Я не люблю часто менять автомобили, поэтому езжу на них по долгу. Реззо меня всем устраивает. Не ржавел бы кузов, я бы на нем еще лет 10 ездил! Поэтому если удастся найти экземпляр без проблем по кузову — берите не задумываясь! 
