Volkswagen Jetta - 2010 - «отличная машина.»  
5
           Это вторая машина.Первая тоже была такая же,с рук брала. Потом решила новую приобрести. Покупала у дилеров и Калужской сборки. Порадовало что к комплектации добавили протевотуманки, удобный руль, подсветка стала белая, более удобная панель приборов, амыватель фар, климат с разными режимами. Что не понравилось ковры у немца крепились намного надежней и не уползали, шумка на Калужской похуже.Потребляет по городу 8-9 литров на сотню, на трассе 6-7 литров. Я довольна этой машиной.Решать вам на чем ездить, но для меня лучшей немцы остаются лучшими среди машин.         
