Daewoo Matiz - 2012 - «Поездка на море на Матизе за 1000 км - а вы бы решились???»  
4
Я не буду ни защищать свою машинку, ни ругать ее. Просто хочу сказать о ее плюсах и минусах. Некоторые говорили, что мы с мужем сумасшедшие, раз решились на "Мотьке" отправиться в свадебное путешествие. Может это и так, но все сложилось вполне удачно, кроме одного... Ночью на не освещенной трассе откуда ни возьмись, вне населенного пункта выбежала собачка... И так как скорость была больше 100 км/ч - от столкновения собачонка улетела далеко... а перед полетом расколола собой бампер машинки и ставила в ее трещинах свою шерсть. Кстати корпус у Матиза ну оочень хрупкий, разве только пальцем не продавишь...Разгоняли мы ее максимум до 120 км/ч, бедная Мотя, это явно не ее скорость, чувствовалось, что для нее это очень напряжно. До 110 км/ч идет вполне спокойно, в принципе этой скорости нам было вполне достаточно, 1000 км мы преодолели где то за 11 часов. 
в АнапеРасход топлива по трассе более экономичен, чем по городу, где то 6 литров на 100 км. ( город 9 литров) Ехали с кондером, правда при въезде на многочисленные подъемы его приходилось выключать, так как машина не тянет такую нагрузку и едет как черепашка... Да и по городу прежде чем включать кондер, следует немного разогнать машинку. 
домик у моря, где отдыхалиВообще Матиз конечно черепашонок тот еще, как я ни стараюсь стартануть например на зеленый свет как можно быстрее, все равно оказываюсь одной из последних, или самой последней... Особенно это бесит в ситуации, когда нужно очень быстро проскочить перекресток, а скорости нужной не хватает... Иной раз стоишь на перекрестке и думаешь " а ну ее на фиг, лучше подожду", взбешивая тем самым и без того бешеных дядек в задних машинах)))Зато Матизка очень легка в управлении и как нельзя лучше подходит начинающим водителям девушкам, какой была и я, сейчас прошло уже почти три года, хочется чего нибудь посерьезней уже. 
я со своей МатизкойВывод: как первая машина для женщины - мое твердое ДА!Читайте мой отзыв о моём следующем авто Киа Спектра 2006 года, о том, почему я не рекомендую покупать и продавать авто в салонах б\у машин? 
