BMW 1 серия - 2009 - «BMW - эти три буквы, говорят сами за себя. Отличный автомобиль!»  
5
           Всем привет! В этом году мы приобрели BMW 1 серии и не пожалели! В линейке BMW это самый не дорогой автомобиль, но на качестве это абсолютно не сказывается!На тот момент в продаже были машины 10-11 года, но были они просто в убитом состоянии. В общем, мы остановились на машине 2009 года, состояние было хорошее. Диагностика и замена расходников обошлась нам примерно в 10 тыс.Мы хотели приобрести с двигателем 2.0, а она 1.6(( Но машина резвая, скорость до 200 км/ч по трассе вообще не чувствуется.Расход топлива не больше 10 литров по городу, на трассе 7-8 литров. Масло не ест.Так же очень мало места на задних седеньях, но нас это мало интересовало, потому что для нас двоих вполне нормально. Для детей тоже места хватит, кресла устанавливаются без проблем.Как себя поведёт задний привод зимой, пока сказать сложно.В салоне очень комфортно, сидения регулируются во всевозможные стороны. Хороший обзор, ничего не мешает. Шумоизоляция хорошая, никаких скрипов и шумов при езде. Разгоняется довольно быстро, коробка передач без нареканий.Машина низкая, поэтому всегда переживаю когда встречаются ямы на моем пути, но даже на бортик нормально заезжает.В машине есть всё для комфортной езды.В общем, мы очень довольны автомобилем! Следующее точно будет BMW!  
