Lifan X60 - 2014 - «Подарок мужа за сына! Первая поломка! »  
4
Привет всем! Данный автомобиль мне подарил муж в марте 2017 года,то есть в эксплуатации авто совсем недолго, но уже есть, что рассказать. Итак, начну с предистории. Эту машину я заметила и оценила, когда на своей шевралюхе вмазалась ей в попу. В итоге у меня бампер под замену, фара выпала, крепления все сломались. А у лифан две небольшие трещинки сбоку на бампере, хотя удар был посередине! И то, мне кажется, что если бы не мороз, то лифан бы даже ничего и не понял! Вот после этого случая этот '' слон '', как его часто называют, мне и понравился! И вот он мой! Начну с его достоинств. Мне нравится его внешний вид, над дорогой он выше гораздо, ничего не цепляет. Салон сделан стильно! Сиденья под кожу! И ооочень много места! Особенно на заднем сиденье. 
В управлении он податлив, коробка передач работает хорошо. Ещё больше я его хвалю, когда на трассе иду на обгон! Педальку поднажала и полетела! (это после авео 1.2 двигатель!) Багажник вполне вместительный. На крайняк складывали задние сиденья полностью (везли стиральную машину). В общем машинка вполне нормальная хоть и Китай. 
Теперь хочу поделиться негативной стороной! Сразу хочется закричать :НА ФИГА ВЫ ЗАПИХНУЛИ АККУМУЛЯТОР ПОД ПАНЕЛЬ???? его же фиг достанешь! 
Затем лакокрасочное покрытие. Уже пошли рыжики! Под задней саблей конечно же и по низу, видимо где есть сколы от камней. 
По железу никаких пока поломок не было, так что не могу ничего сказать!Самое главное!!! СТАВЬТЕ ЭТОЙ МАШИНЕ ТОЛЬКО РОДНЫЕ СВЕЧИ! Мы решили сделать лучше, поставили новые свечи, в сервисе их нахвалили. Ну ну! А через пару дней у меня машина просто не завелась! Оказалось сгорели мозги! А виной этому новые свечи! В гарантии нам конечно же отказали, и мы попали на 30 с лишним тысяч!Вот наверное пока и всё рассказала! Со временем буду дополнять отзыв! 
