Toyota Voltz - 2002 - «Один из лучших кроссоверов. »  
5
Toyota Voltz (тойота вольтц) это японский вариант Пантиака Вайб (pontiac vibe). Когда пришло время менять машину, был нужен японский паркетник и выбор стоял между Раф 4 и Нисаном Rogue (это праворульный кашкай). И Тойоту Вольтц я никак не рассматривала, как свой будущий автомобиль. Так как их тогда у нас не было в городе и зверь мене был совсем не известен. Но я патологически не люблю Раф 4, ни в одном из его кузовов, а праворульный кашкай, который только появился на рынке, стоил баснословные деньги. 
 Toyota Voltz отзывНа свою машину Тойоту Вольтц на рынке по держаных автомобилей из Японии наткнулась совершенно случайно, но если бывает любовь в машину с первого взгляда, то это она и была. Купила ее не глядя и не проверяя на СТО. Очень сильно рисковала,но все обошлось, заменила все жидкости сразу, так как купила ее по зиме и на два года, кроме стандартных расходников не меняла в машине.  Для меня в этой машине было всего два недостатка, это скошенная крыша и реленги на ней такие же, при креплении багажника капли, создавалась большая парусность и второе, мне лично не хватала 15 сантиметров багажника. Остальное в машине было идеально. Она у меня очень героически пережила пробег по Монголии где полностью отсутствует дороги, через горы и реки.  Серьезных поломок у меня за три года эксплуатации не было. Я с ней горе не знала и вряд ли бы ее поменяла, если бы мне ее не разбили. По мне так лучший паркетник с автоматическим включением 4 WD.  
