ВАЗ 2123 - 2013 - «Женский отзыв на Нива Шевроле»  
3
Я являюсь счастливой обладательницей чуда Российского автопрома Нива Шевролет (ВАЗ 2123) с 2013 года.Машину я приобретала в 2013 году в автосалоне, по рекомендациям друга. Необходимость в машине подобного рода была обусловлена необходимостью ездить по легкому и среднему бездорожью показывая потенциальным покупателям земельные участки, т. к. работаю риэлтором. На момент приобретения авто, мой водительский стаж составлял 5 лет, и это была уже 3 машина в моем пользовании, так что сравнить есть с чем. Более того, машинка побывала в болоте, сугробе, овраге, грязи, песке, на Урале, в Крыму. Тащила груженый кирпичом прицеп по жидкой грязюке, гидроцикл, квардроцикл и прочую ерунду.Итак, что же можно сказать об этом авто? Прежде всего, тому, кто будет петь хвалебные оды Шниве, плюньте в глаз... Нет, правда. Потому, что к Шнивке нужно быть готовым морально и физически. И это совсем не значит, что Шнивка плохая, она «на любителя». Прежде всего, начну с плюсов:Проходимость! Легкое и среднее бездорожье это ее «конек». Проходимости по серьезному бездорожью мешает дорожный просвет. Тут главное опыт водителя. Реально! Если нет навыков вождения по серьезному бездорожью, нефига там делать.Проходимость в условиях города. Я живу в центре города, в элитном доме, с закрытой территорией, так вот снег-это беда, зачастую выехать с паковочного места после хорошего снегопада, это проблема. Прибавьте к этому ледяные колеи, глубиной до 20см. по всему городу(особенно ближе к весне).Парковка. Ну тут см. пункт «Проходимость». Я паркуюсь, где удобно, и где позволяет совесть и не запрещают правила. 
Паркуюсь во дворе.Достаточно удобный салон. Здесь же отмечу печку.Бюджетная страховка и налоги.Теперь минусы:Мотор! Это что то! Реально! Кто «воткнул» в Шниву 80-и сильный мотор, должен икать пожизненно))) Ну не едет она, совсем, ну никак, особенно на трассе, на обгоне и с кондиционером. Иногда мне хочется выйти на пути и начать ее подталкивать. Только тут есть одно жирное НО! Умные(а может и наоборот) люди утверждают, что был бы мотор по мощнее, проходимость по грязюке была бы хуже, машина бы зарывалась бы под собственным весом.Качество исполнения! Машина гремит, свистит, «играет» панелью и всем чем можно и, казалось бы, нельзя. Шумоизоляция отвратительная, двери открываются/закрываются плохо. Тут писать можно долго, но есть ли смысл? А что вы хотели за эти деньги?Расход топлива. Постоянный полный привод требует.Ну, вот вроде бы и все. Поэтому, прежде чем приобретать данный аппарат в собственность подумайте, зачем и для чего он вам. Кстати по поводу того, что машина «сыпется», я бы сказала МИФ. Обслуживаю вовремя, ТО вовремя, поломки в пределах нормы, и то как правило по расходникам. Пробег у меня, на сегодняшний день, 57600 км. Надеюсь, что мой отзыв будет полезен, Спасибо за прочтение, оценки и комментария!!! 
