Mazda Xedos 6 - 1994 - «Для души!»  
5
Приветствую всех! Это машина просто рычащий зверь на дороге! Движок 1,6 литра развивает 107 лошадей, которые табуном несутся вдаль! Машину приобрёл уже с рук и стал счастливым и третьим обладателем этого коня! С первых же дней заметил отличие данной модели от всех остальных представителей данного класса и года выпуска. Отличная аэродинамика, машина хорошо слушается руля и полностью отсутствуют люфты при езде. машина прочно сидит на дороге и из просторнейшего салона открывается полный обзор всей ситуации движения. До сотни машина разгоняется конечно за 12 секунд, но эти секунды вы слышите и ощущаете мощный и ровный рёв под капотом. 
Для души! 
