Toyota Corolla - 2008 - «подарили машину - королла супер!»  
5
Сейчас буду писать, как настоящая девушка, так что мужчинам не читать))  
Машина 2008 года, а подарили б/у в 2013!) Пробег был небольшой, около 30 тысяч всего... и ни разу не ломалась, все было в норме)Сама езжу уже 2 года, и тьфу-тьфу-тьфу, реально ничего не ломается, только аккумулятор сменила (из-за российских морозов не вытянул 7 год) Что еще .. лампочку ближнего света сменила) ВСЕ! Больше ничего не ломалось, про аварию, когда женщина врезалась мне в зад, я не говорю))) Внутри салона комфортно)) кондиционер шпарит холодом так, что летом можно замерзнуть)) (но это все регулируется конечно) В общем, можно говорить про каждую кнопку отдельно, но текста будет на 8 книг) зачем? просто советую в целом! Нравится панель управления, все написано как надо. Сколько км осталось до заправки - особенго радует)))) нашла,кстати,эту функцию только недавно) не знала, что так можно)) просто потыкала однажды удачно) Я после матиза. Машина едет быстро))) Конечно, после джипа Тойота королла не едет совсем)) Но кому что!Всем пока)) Удачи на дорогах) Ах да!! Бенза мало ест!!!!!!! 
