ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «Оцени возможности русского автопрома!!!»  
5
           Пятнаха это просто зверь русского автопрома! Это поистине народный автомобиль и на это есть свои причины. 1)Это доступные по цене запасные части, 2)Очень даже приличная техническая характеристика, 3)Достаточно красивый внешний вид, 4)Приличный дизайн салона. Ну и вообще машинка классная, для наших дорог особенно этой весной лучше не придумаеш, расход петроля также щадит наш карман и окружающую среду. Лично я рекомендовал бы нашему народу это авто! И вообще давайте поддеживать наших производителей!!!         
