Volkswagen Polo - 2012 - «Актуальный автомобиль»  
5
Комплектация: high line.Этот автомобиль приобрел 2 года назад новым. На авто накатал 62000 тыс.км. Пережил 2 зимы, без автозапуска. В - 32, 35 запускал без нареканий, был только один раз, когда авто не запустилось, и то по моей причине. На машине езжу каждый день в основном по городу, радует клиренс ( высокий) иногда на легковых не хватает 1-2 см для корректной парковки чтоб не шаркнуть бампером о бордюр, на фольце залетаю со свистом. Вообще машина ни разу не подводила, работае как часы, масло от замены до замены, ТО не дорогое, бензин, не ест а нюхает) 7-10л. В общем доволен как слон) единственный минус для меня это слабые резинки тяги поперечной устойчивости спереди, на 30000 тыс.км начинают скрипеть, на 40 нужно менять, но это не значительные затраты. По ДВС могу сказать: слабоват, надежен, экономичен. Салон: порадовало вместительное заднее сидение и немного огорчило водительское сидение, при росте 180, коленки напрягаются, хочется ото двинуть сидение еще назад. Багажник: вместительный и есть возможность откинуть заднее сидение. Порадовал так же подогрев стекла и сидений. Считаю этот автомобиль одним из лучших в своем классе, по оценке цена качество. 
