Skoda Octavia - 2004 - «У меня такая же Skoda - действительно отличный европейский автомобиль!»  
5
           Легкая в управлении, хорошая проходимость по российским дорогам. Все узлы и агрегаты под капотом немецкие концерна Volkswagen-Audi. Настоящий "немец" за доступную стоимость. При объеме двигателя 1,6 и работающем кондиционере достаточно экономичный автомобиль, особенно на трассе. В салоне комфортно и удобно. Автомобиль ведет себя уверенно и надежно на любых скоростях. Если соберусь покупать новую, то только Skoda Oktavia, но расставаться с проверенным другом пока не пора.         
