Nissan Primera - 2004 - «Автомобиль, привлекающий внимание»  
4
Как то на досуге, просматривая дром мое внимание привлекла машина Nissan Primera. Ее покупка не заставила себя долго ждать. И вот я владею этого замечательного авто)Ну а теперь поподробнее...Соотношение цена качество порадовало. Достаточно хороший автомобиль за свои деньги.Сразу привлекло мое внимание, то что на примьере довольно легко преодолевать длительные расстояния.Лично для меня это очень большой плюс.На дороге ведет себя достойно, в повороты входит легко. По запчастям пока покупалось немного. цена запчастей приемлемая, не сильно бьет по карману. Да и посадку хотелось бы повыше.А вот бензина данный автомобиль кушает много. По городу 10-11 литров. По трассе расходует 9 литров.Салон просторный, вместительный и удобный, да и кузов у него довольно интересный. За время владения автомобиль серьезно не разу не подводил, небольшие поломки случались, но все устранялось за пару часов. Очевидных слабых мест пока не выявлено. 
