ЗАЗ Славута - Таврия - 1993 - «Мальколетка»  
3
           Не плохой маленький и шустрый автомобиль. Не могу сказать что она дешевая, так как в последние годы она только дорожает... по топливу кушает мало около 7 литров на 100 км с двигателем 1.1 конечно если топить в пол, то начинает брать все 10 литров. Спереди в машине очень просторно, что не могу сказать о местах для задних пассажиров. Салон весь сделан и дешевого материала и не очень качественно, постоянно чтото скрипит и т д. Если на ней нормально оздить то в год в нее влаживать около 2000 грн и проблем не бует а если будите летать, то ежемесячный ремонт вам обеспечен. В ней очень не дорогая капиталка, всего лишь за 150 долларом можно перебрать пол машины)) Кузов легко поддается корозии, запчасти на нее нормальные купить наверное невозможно, всё накрывается, нужно 5 раз переменять пока не попадется качество. В общем автомобиль для тех кто хочет научится управлятся с автомобилем и кому нужен обычный городской экономический автомобиль.         
