Lifan Smily - 2011 - «Ты не поверишь!»  
3
           Маленькая ужасная машинка!!! Метал -фольга!!! как на ней можно ездить а еще и детей перевозить! Люди вы што!!! это ужас просто, зачем китайские покупать, китайские машины еще ого какого уровня, уж лучше наша калина! Одумайтесь, кстати потом китайские машины на б\у рынке очень и очень тяжело продавать!! Вот так то! А на смайле повелось мне покататься с подругой, все скрипит пластик дубовый....все до жути дишманское! по трогала метал на крыльях..по нажимало так один в один фольга-прогибаются легко...ужас вообщем, чуть малейшая дтп и все весь перед в замен пойдет. посмотрите краш тесты...как 60 км все в смятку превращается!!!!         
