Nissan March - 2002 - «Как с брутальной, турбованной машины с 250 лошадьми, пересесть на, вызывающий смех сквозь слезы, маленький рыжий мячик, ой, Марчик. Фото марча, советы эксплуатации, стоимость ремонта после ДТП (+фото после ДТП). За сколько купила и за сколько продала »  
5
Кто бы мог подумать, что когда-то придётся вспомнить историю о смене коня с 3-х литровым двигателем и 250 лошадьми, на маленькую поньку с 90 л.с. и 1,2 объемом двигла. Но речь, собственно, не об истории, а о той маленькой поньке, которая знатно выручила и поставила на ноги. Итак, моя модель Nissan March 2002 г.в.  
Nissan March, 2002 г.в. 
Nissan March, 2002 г.в. 
Nissan March, 2002 г.в. 
Nissan March, 2002 г.в. Технические характеристики:Двигатель: бензин, 1.2 лМощность: 90 л.с.Трансмиссия: автоматПривод: переднийТип кузова: хэтчбекЦвет: оранжевыйПробег по России: естьПробег, км: 120000Явно скручен еще до меня (я так думаю).Руль: правыйНомер кузова: AK12-****** Совет номер раз!При выборе подержанного авто, обращать внимание на жизненные коцки - считаю кощунством. Надо полагать, что за более чем 10 лет авто повидало виды, поэтому обращать внимание следует на:Битые детали (при возможности проверить толщину ЛКП, НО! тоже без фанатизма, товарищи, напомню, машине ведь более 10 лет, отодвинуть резинки дверные, посмотреть наличие сварки), хорошенько просмотреть экран (телевизор, знаю что правильно телевизор, но ничего не могу с собой поделать) и следы сварки на крыльях. Если совет номер раз прошел проверку, тогда двигаемся дальше: Совет номер два.В идеале загнать машину в сервис или на яму, чтобы посмотреть ходовую часть и немного потестировать двигатель. С этим советом, тоже надо быть предельно аккуратным, потому что у нынешних сервисменов руки растут из неправильного места, а глаза залиты сорокоградусной. Поэтому увидеть они могут не более чем крашенная блондинка, на лабутенах и в мини-юбке (все совпадения случайны, но такие варианты имеют место быть), поэтому сервис рекомендую проверенный, или знатока подержанных авто. (Я, как раз-таки, с этим пунктом знатно прогорела). Тест-драйвить самостоятельно - обязательное условие. Послушать стуки/звоны/хрипы, проверить не пинается-ли коробка. Также проверьте масло в двигателе и коробке! Совет номер три.В ПТС желательно чтобы было не миллион владельцев, сейчас, конечно, этот пункт достаточно труднодостигаем , но обратить внимание стоит. Если машина продаётся каждые пол года, и не задерживается ни у одного владельца, это звоночек. Я бы даже сказал тревожный звон. Совет четыре.В салоне проверьте абсолютно все кнопочки, покрутите заслонки печки, проверьте поворотники, аварийку, сигнал. Вообще все кнопки настоятельно рекомендую исследовать. Также как и проверить стеклоподъемники.  
Nissan March, 2002 г.в. Совет пять.Лично мой заскок, но не без оснований. В багажнике я поднимаю покрытие, поднимаю крышку запаски, вынимаю запаску, и смотрю как там эта ванна обустроена. Если там все наглухо заклеено шумоизоляцией, вероятность того что машина получила в заднюю часть, знатно увеличивается (я не знаю, как это обустроено у машин более высокого класса, но в ценовом сегменте 200-400 т.р. думаю, эта информация актуальна).Далее я особое внимание уделяю аркам и порогам, на арках если присутствуют «рыжики», то надо быть готовым к антикоррозийной помощи автомобилю, но это зависит от их размера, ведь помощь или прям завтра, или есть еще время. Теперь с советами немного приторможу, и расскажу об эксплуатации автомобиля. Машина во владении у меня была с 28 февраля 2016 по 22 октября того же года (8 месяцев). Автомобиль мне нужен был пережить время и подкопить на более стоящий. Вложения в авто:По большому счёту - НИ-КА КИХ.2 замены масла в двигателе. Масла не поджирала вообще, что было для меня удивлением.В августе попала в дтп, но, на мой взгляд, очень удачно, ведь под раздачу попало только крыло.  
Nissan March, 2002 г.в. Крыло было куплено на разборке за 1 500 рублей в цвет, за ремонт не платила, добрые люди выручили. Цвет в итоге не отличался от оригинала ни на тон, 100% попадание.Царапину от одной двери до другой просто отполировали, и это все приняло приемлемый внешний вид.  
Nissan March, 2002 г.в.Расход бензина.Заправляясь на 1000 рублей, я могла проехать более 600 км по трассе. Расход 4-5 литров на 100 км.В городе, разумеется, расход чуть-ли не вдвое увеличивался и составлял 8-9 литров.15 литров бензина (на те времена 500 рублей) мне хватало на неделю езды. Работа-дом, вечерами прокатиться до друзей или по делам. А теперь минусы авто:Как девочка, сразу упомяну светлый салон, который цеплял на себя всевозможную грязь. Чехлы мне не нравятся, химчистка достаточно затратна, поэтому пришлось изучить ассортимент очистителей обивки и раз в пару недель освежать салон (идеальный очиститель, так и не найден, поэтому, если кто посоветует - буду премного благодарна);  
Nissan March, 2002 г.в. Очень низкий клиренс (просвет между авто и дорогой), из-за него я даже не смогла ставить машину в гараж, потому что там чуть более резкий въезд, чем положен. И Марчик сразу садился там на пузо;Сначала мне казалось, что я хожу быстрее, чем он ездит. Больше 70 достаточно страшно разгонять, хотя доводила и до 120 (но тогда было явное ощущение, что двигатель сейчас просто выйдет из-под капота, а вы в салоне расхлебывайте, как хотите);Нет тахометра ( вот может он и не особо-то и нужен, мощности ведь у него не много, но поглядывать периодически, все-же, стоило-бы). Почему я начала отзыв с советов? Да потому что прогорела на каждом из них. Благо, я изначально знала, что машина ненадолго, ведь увидев это в машине, которую я покупала на долгосрочное использование - несказанно бы расстроилась.Моя машина оказалась бита со всех сторон, были поведены лонжероны, крылья просто приварены. Краска с пассажирской двери начала отлетать кусками, виднелась шпаклёвка.В сервис, перед покупкой, возила 2 авто, и сервисмены посоветовали именно этот, хотя очевидно, что второй Марч был гораздо лучше. Поэтому с тех пор недоверие к сервисменам прочно засело во мне;В ПТС моего Марча владельцев было 8, я - 9. Это много, на мой взгляд. Успокоило то, что чаще всего владели больше года, расстроило то, что всеми владельцами были женщины;У меня не работал обдув салона, не работал сигнал, не открывалось одно из пассажирских окон, одна дверь не реагировала на закрытие с сигнализации (об этом узнала спустя пол года только), рядом с ключом зажигания стал расходиться пластик, полагаю, что кто-то до меня туда лазил, ведь были следы клея, не знаю кто и чего там хотел, но не очень симпатично выглядит);Ну и наконец, ванна багажника была заклеена напрочь. Потом мне раскрыли правду, что была бита и там все в ржавчине. Выводы и предложения.Не смотря на жалобы на низкий клиренс, при неожиданно выпавшем снеге на 9 мая выгреб с гордо поднятой головой.  
Nissan March, 2002 г.в. Также пережил путешествие на близлежащие озера, и там очень неплохо показал себя (не скажу что я целенаправленно старалась его зарыть, нет, я была предельно осторожна, но видела что другие зарывались).Расход бензина не может не радовать, по-сравнению с предыдущей машиной, которая жрала, как не в себя, еще и 98 бензин, Марчик мне показался детским лепетом.Также считаю что это идеальный автомобиль для новичка, если бюджет ограничен. Ведь за эти деньги только Демио в старом кузове, и убогие Витцы (ничего против тойоты не имею) но Витц - это рукалицо.Не смотря на внешние размеры, внутри достаточно просторно. Мой рост 178 см, и колени выше ушей у меня не были, вполне комфортно. Ну а места для парковки хватает небольшого клочка, что в условиях плотного городского паркинга очень и очень весомый плюс.Вместительный багажник, забавный внешний вид, который ежедневно вызывал улыбку на лице. Ну и что, что быстро не едет, зато симпатично выглядит.Изначально, я тоже слышала выражение:Ниссан - занимайся любовью с ним сам.Но вот знаете, получается мой-то и не любвеобильный был. Отзыв о нем написала, и полюбила его нежной любовью. Хотя, когда продавала, думала этого не произойдёт никогда. И после переоформления в ГАИ на нового владельца, я в прямом смысле убежала от них Мне казалось, что они сейчас поймут что натворили, отберут деньги и вернут авто.Продала на 10 000 дешевле, за 170 000 рублей. Учитывая нулевые вложения в авто считаю это успехом.Даже и оценку снижать не за что, разве что отнеситесь к покупке более рационально, и будет Вам счастье. *********************************************************************************************************************Дырка в шее (или пирсинг?!)Как я избавилась от прыщей с затратами в 120 рублей - здесь;Здесь также борьба с прыщами с помощью обычного ... МЫЛА;********************************************************************************************************************* Спасибо за внимание!И помните, не надо быть правильным, надо быть настоящим!  
