Lada Vesta SW Cross - 2017 - «Первый шедевр отечественного автопрома, конечно не без недостатков»  
5
Начну сначала. Когда моему Renault Logan исполнилось три года, настала пора с ним расставаться. Потому как стараюсь эксплуатировать машины именно этот срок. А вот с выбором нового авто определиться было нелегко. Не буду рассказывать про муки творчества. Остановился я на LADA Vesta SW Cross 1,8. Влюбился именно в его образ, форму, заранее зная, что внутреннее содержание может быть спорным. В первый день продаж я испытал на тест-драйве нового коня. Внутри тоже все понравилось, хотя особой динамики и резвости я не увидел. И не раздумывая сделал предзаказ. Ждать пришлось почти два месяца. И вот настал тот самый день. Фактически подарок мне сделали на Новый год, так как оформить машину я смог только 27 декабря. Зимней резиной обзавелся заранее. Сразу готов начать уворачиваться от брошенных в меня тапок. Да, признаюсь, сэкономил. Взял резину не 17, а 15. Но именно этот типоразмер дает почти стопроцентное совпадение по диаметру катка. 195/65/15. Зато взял одну из самых проверенных и дорогих марок резины. Проехав первые 500 км не разу об этом не пожалел. Вот так SW Cross выглядит на этой резине: 
Подчеркиваю еще раз, диаметр катка отличается от оригинала всего 1.5-2 мм. 
Да вот такая у нас зима в этом году. Трава не успевает покрыться снегом.Мой отзыв будет в дальнейшем дополняться, как и дополнялся отзыв по Logan 2014 .Это будут некие путевые заметки, не претендующие на всеобъемлющее и глубокое повествование.Итак, первые впечатления.Внешний вид: в него я просто влюбился с первого взгляда. Летящая форма. Чуть агрессивный перед, дорого выглядящий задок. Усиленная тонировка по заднему полукругу. Пластиковый обвес. Клиренс 203 мм. Фары. Светодиодные повторители стоп сигнала.Внутри машина просто огромная. И переднее место пассажира и задний ряд. Везде места достаточно. А как интеллигентно закрываются двери ... мне позавидовал владелец Мерса:).Универсал для меня пока непривычен. Но уже привыкаю.Читаемость приборной панели меня полностью устраивает. Интуитивность настроек электроники сложновата, есть куда стремиться.Зазоры дверей - явный косяк, но для меня малозначимый. Хотя и обидно за наших. 
На второй стороне еще хуже. 
Динамика.Вот тут все интересно. Первая передача. Великолепно. Заглохнуть на светофоре или при трогании с места, просто невозможно. Не знаю, как они это сделали, но больше такого не встречал ни на одном бюджетном автомобиле. Какая-то плавность и одновременный подхват. Супер! Для гонщиков - туповата. Но для меня - самое то. Мощность ощущается, но дури нет. Выше 120 пока не разгонял. Обкатка. В подъем идет отлично. Очень понравилась функция помощи трогания в гору.Расход топлива.Каждый раз измерялся один и тот же отрезок по 103 км. В нем 20% города и 80% трассы. Первые 100 км - расход 8,1, вторые 8,0, третьи - 7,9, четвертая, пятая сотня-7.8. Пока вот так. У Логана расход резко снизился после 10000 км пробега. Минимальный расход на 5-ой скорости в интервале 90-110 км, ничего нового.P.S. Три дня идет снег. Городской расход по снежной каше составил 8,5-10.Управляемость - очень понравилась. Эдакая предсказуемость. Легкий руль на малой скорости и чуть более "зажатый" на высокой. Вхождение в повороты. Обзорность - отличная.В машине очень быстро становится тепло. Обогреватель работает отлично. Подогрев сидений как бы с легкой задержкой в минуту. Греет даже поясницу. Есть и подогрев задних сидений.Хорошая шумоизоляция. Почему кому-то не нравится, ума не приложу. Не сравнить, например, с Фокусом. Вот где все плохо.Плавность хода подвески. Эдакая баржа. Очень комфортно. Никаких резких кивков и дёрганий. Все предсказуемо и ожидаемо.Ремень безопасности очень трудно пристегнуть. Убил бы того, кто это сделал! Даже зная, вслепую не попадешь в паз.Звук, на "хорошо". В настройках есть режим тонкокомпенсации, который делает звук более богатым, но мне показался несколько навязчивым. Эквалайзер настроил сам, преднастройки не понравились.Какая-то непонятка с часами. Что мешало засинхронизировать время на всех источниках. Ставишь время на торпеде, а на дисплее радио, другое время.Заметки будут дополняться по мере появления новых впечатлений.Выбор зимней резиныВыбор автополиролиОтрицательный опыт по выбору незамерзайкиЗаметки на полях:№1 Сегодня был отличный лед, как на катке. Решил искусственно проверить как работает ABS. Очень интересно работает. Если в Logane педаль тормоза буквально долбит по ноге и надо прилагать гораздо больше усилий на педаль, то в Crossе все гораздо плавнее и мягче, без резких ударов в ногу. После остановки ощущается провал педали тормоза. Возможно так проявляет себя BAS, дополнительная электронная система увеличения "нагрузки" на тормозную систему. Эффект на 30 км/ч понравился.№2 До сих пор не понял, почему у мультимедийного дисплея различная чувствительность в разных режимах работы. То достаточно лишь легкого прикосновения пальца, а иногда надо надавить посильнее.№3 Наконец выпал снег. Наступил лыжный сезон. Как же я приятно удивился, что в Crosse можно переодевать обувь, сидя на переднем сидении авто, даже с моим ростом. В других машинах я это делал стоя на улице. Места полно, очень удобно расположен бардачок. Вот как это выглядит на фото: 
№4 Если включить обогрев заднего стекла, то он будет греть до тех пор, пока Вы его не отключите. В других моих машинах через некоторое время обогрев отключался автоматически. Пока не знаю, хорошо это или плохо, будем привыкать.№5 Критичный недостаток! АвтоВАЗу на устранение. Промежуточная фиксация двери, в открытом состоянии конечно есть, но нуждается в доработке производителем. С непривычки, можно задеть соседнюю машину или какой-либо предмет. Я так думаю, что рассчитывалась она на более лёгкие двери, а у Crossa дверка что надо, массивная. Приходится прививать навыки открывания родным и близким). Супруга уже один раз "распахнула широко дверку", правда почти без последствий.№6 Работа Bluetooth просто великолепна. Достаточно один раз прописать телефон и он "снюхивается" в любом состоянии. Телефону достаточно оказаться в зоне действия Bluetooth и он уже подключен, причем это занимает буквально считанные секунды.№7 Итак 1000 км позади. Сегодня снова повторил пробег на 100 км, из которых 20% город и 80% трасса. Но на этот раз ехал по трассе на круиз-контроле. Средняя скорость по трассе 90-110 км/ч, по городу 55-70 км/ч. Вот показания отсечки этого участка пути. 
Итак расход 7,4 л на 100 км. Очень неплохо. Ровная трасса расход 4.5 - 6.5 (100 км/ч), подъем 3-5° расход 7-8, подъем 10° расход 10, подьем 20° расход 12, подъем 30° расход 14. Все на круизе. Круиз прибавляет по одному километру (я привык уже по два), при снижении скорости, делает это слишком плавно (привык к более резкому притормаживанию). Зимняя, шипованная резина. Трасса сухая, асфальт.№8 Наконец потеплело и можно переобуть своего железного коня. Нетерпелось попробовать его на родной резине. Первые впечатления:- стало жёстче;- стало чуть шумнее (стало слышно асфальт);- контроль рулежки улучшился; 
Размеры багажника, позволили перевезти в нем четыре мешка картошки по три ведра в каждом, несколько сумок с вещами, инструмент, лопаты, сапоги на двух человек и канистра с водой. Места ещё немного осталось. 
Машинка рабочая. Буду продолжать делиться впечатлениями. С низкопрофильной резиной производитель конечно поторопился, наверно с трудом представляют состояние наших дорог.№9 Итак 1800 км позадиСегодня снова повторил пробег на 100 км, из которых 20% город и 80% трасса. В основном ехал по трассе на круиз-контроле. Средняя скорость по трассе 100-110 км/ч, по городу 50-70 км/ч. На коротком участке разгонялся до скорости 150 км/ч. Расход продолжает снижаться. 
№10 Коллега по "цеху" в ноябрьском отзыве пишет как недостаток - "плохую шумоизоляцию". Что я заметил. Шумоизоляция в Crosse просто супер! Иной раз даже не слышно работы двигателя. Так почему же жалуются граждане. А жалуются они по вине низкопрофильной резины. 50 резина это практически езда на ободах. Завод пошел по пути "понтов" и поставил 17 диски и низкопрфильную резину. Все неровности дороги (если даже крупный асфальт) передаются через корпус. Не из-за шумоизоляции, а именно через микровибрации. Именно поэтому те, кто ставил другую, дорогую шумку не получил значительного эффекта. Но стоит Вам поменять диски, например на 16' и поставить резину повыше, как все встанет на свои места. Начался новый зимний сезон и я установил опять свою 15' резину. Невероятно тихо и очень мягко. Излишняя спортивность "ушла" и вернулся "чайковский" комфорт. Просто прелесть 
