Chery Amulet - 2006 - «такой багажник дорого стоит»  
4
Уже 6 лет катаюсь на "муле" и по большому счету машиной доволен. Расход средний, вместительность супер, особенно багажник. Из недостатков: шумная (нужно делать шумоизоляцию), после превышения 3500 оборотов (120км/ч и выше) ощущение, что пересел в самолет- гул сильный. Поездки на море выдерживала достойно, но старался после каждых 3 часов дороги 30 мин отдыха ей давать. И главное багажник - после разложения задних сидений помещаются даже маленькие холодильники, а на вылазке сплю в ней и мои 182см помещаются по диагонали без проблем. Хороший помощник, за свои деньги. 
