Mazda 3 - 2008 - «Машина не без проблем.»  
5
Всем привет дорогие друзья, любители мазд, и те кто хочет купить данную машинку.До этого ездил на старом мерседесе, со временем он умер.Работа у меня связанная с машинкой, нужно постоянно ездить, перевозить людей из начальство нужна машину, бюджет был порядка 550 тысяч.Смотрел на Ягуар Х тайп, смотрел на мерседесы, фольцы.Тут мне подвернулось у знакомого взять данную машину, для работы самое то, 1.6 кушает мало, ездит, почитал о машине, поспрашивал, ломаться нечему моторы бегают до 300-400 при нормальной езде.Купил не битая, крашенные детали есть, цена данного авто 300к.Какие плюсы :Экономичная, едет умеренно, очень хорошо реагирует на поворотах, вполне хорошая машина если сравнивать с другими за такую цену. Главный плюс ломаться нечему, расходные материалы не дорогие, все от форда= ))) очень милая мордашка у нее. Очень аккуратно смотрится, если ухаживать то вообще ангелочек = )Минусы :Очень тонкий металл при ударе я думаю будет смятка, так как я ее однажды мыл, куда не нажми рукой метал прогибается.Скрипит, гудит, пищит весь пластик, я думал в машине живет кто-то= )))расход 11 литров, много не знаю причину, но много.Очень медленная не хватает 105 лошадок после моих 150+ турбинка, медленная автомат переключает скорости туго, надо педаль отжимать от пола, или она погибнет на 1 скорости, не переключает вообще пока отсечка не произойдет.Очень простая машина средний класс, ничего интересного.Если включаешь кондей + А.С тачка не едет вообще больше 80 не тянет, если еще в машине 3 человека все потухла = )Проблемы с которыми столкнулся :Подвеску пришлось делать, очень очень очень жесткая после мерседеса хоть и старого вообще жестянка, пришлось переделывать переднюю сразу после покупки.Менял систему охлаждение двигателя, болезнь мазд, не помню как точно название по мойму флянцы.они лопаются и антифриз вытекает, проблема в том, что найти их очень трудно взял с разборки.Менял приводной Шкиф, старость не радость, новый 12к стоил взял за 2к с разборки почти новый.Ходовую тоже перебирал у офицалов с ней беда была.облазиют диски так как они кованные а не литые... проблема мазд...Цена ремонта обошлась в итоге со всем всем всем в 38 тысяч, с учетом скидок и материалов.Делал полировку небольшую сам.Вывод рабочая лошадка, простецкая для молодняка самое то, мужику под 40 в такой ездить смешно.Самый красивый цвет у машины мазда 3 темно синий и белый, черный вообще не смотрится.105 лошадок не хватает, хоть убейте ну вообще не едет...... мое мнение очень слабая слабый автомат. 
