Kia Carens - 2014 - «Kia Cerato 2015 – стильный, молодежный седан»  
5
Купил себе любимую игрушку - Киа Черато!Kia Cerato – модерновый, стильный, молодежный седан, в котором все сделано качественно и с прицелом на большую популярность, но с основным минусом в виде достаточно высокой цены, особенно по сравнению со стоимостью такого авто в Корее.U-видный капот смотрится просто шикарно.Хорошо смотрится и высокая, с плавными изгибами, крыша. Колесные арки могут принять 17-е низкопрофильные диски. Замечательно вписаны зеркала с LED-повторителями поворотов.Задок машинки с большими плафонами габаритов и современной LED-начинкой в виде глаз с ярко-красными зрачками. Багажник стал больше: возможно размещение до 420л груза.Салон рассчитан на 5 человек, вместе с водителем. Но сзади комфортно будут себя чувствовать только двое, а третьему, по факту, доступно всего «полместа», но зато там есть выходы печки и кондиционера.Автомобиль может похвастать отличной передней панелью, которая своими плавными переходами создает ощущение невесомости. По центру можно увидеть замечательную, как для базовой комплектации, мульти-медиа систему вкупе с бортовым компьютером. Имеется также кондиционер и неплохое аудио – и всё это уже в базовой комплектации! А если немного доплатить, то можно получить и 7 дюймов мультимедиа (с навигатором и задней камерой), и парк-ассистент, и подогреваемые электронные кресла, и кожаную отделку, и климат- и круиз-контроли, и много других прибамбасов.Создатели машинки превосходно сделали тормозную систему: спереди установлены вентилируемые диски, а сзади - обычные.Жаль, что в базовой комплектации есть только ABS, а вся остальная начинка будет только в топовом варианте. 
