Toyota Rav4 - 2010 - «Самая лучшая машина для девушки»  
5
           О RAV 4 могу говорить до бесконечности, всегда мечтала о такой машинке, и вот в 2008 приобрела годовалого, пробег был 20 тыс, машина была без подушки в стойке со стороны водителя, но я сильно не опечалилась, так как цена закрывала все эти недостатки. Весь предыдущий ремонт проводился у дилера, бывший хозяин предоставил все бумажки. Кроме того машина была куплена и эксплуатировалась не в моем городе, но я без проблем поставила на сервис у своего салона. На этой машинке я проездила до лета 2012 года. Кагда продавала пробег был уже 100 тыс. За это время в машину практически не вкладывалась (за исключением планового ТО), все работало как часы. В зиму, в морозы, мой мальчик ни разу меня не подвел. Очень нравится, что машина высокая, у меня, как и у многих женщин за рулем, большая беда с бордюрами, с этой машинкой я вообще забыла что это такое!!! Немного напрягает то, что взади запасное колесо на двери, зимой скапливается снег, надо постоянно следить, а то дворник полноценно работать не будет, но это мелочи. Продала старую машину и не задумывааясь взяла нового RAVа, теперь уже из салона. Довольна на 100%, новая коробка понравилась еще больше, машина теперь гораздо плавнее разгоняется и меньше тупит из за нехватки мощей на трассе. Очень удобная машинка, всем советую. И самое интересное купила 2007 года в 2008м за 830 тыс, а продала его же в 2012 за 770 (практически 5 лет откатала и в цене не особо потеряла)         
