Daewoo Nexia - 2000 - «Проверенно временем»  
5
 Только, что завел с полуоборота свою с старенькую машину на морозе в - 20 градусов, и решил написать о ней отзыв. Не смотря на свой возраст, 15 лет, машина не доставляет массу хлопот и вложения по части ремонта. При этом очень удобна в городе, имеет небольшой расход бензина и минимальный масла, после небольшого ремонта. И не смотря на свою низкую фактическую стоимость из-за возраста, порядка 60000, сохраняет достойный внешний вид и функциональность. Машина не дорога в обслуживании, детали находятся в широком ассортименте в любом автомагазине. При разрыве ремня грм , ущерб составил 1500, 600- ремень и 900- ролик, что значительно меньше в сравнений возникновения подобной проблемы у нексий более позднего года выпуска. Кроме того машина,очень удобна для перевозки грузов, имея один из самых больших у седанов багажник. В итоге, по моему мнению, практичность этой модели перевешивает возможные недостатки. 
