Chevrolet Cruze - 2011 - «11 месяцев использования - отчет (фото)+советы »  
4
           Скажу сразу по соотношению цена-качества идеальный автомобиль, да, не мерседес, но исходя из этого понимания можно объективно выделить плюсы и минусы. Итак: продав мазду 3, приобрела круз в октябре 2011 года, у знакомого, он его купил в салоне в мае 2011. Успел затонировать и установить парктроник (задний), про него ниже, поставить резину 17 радиуса (про нее тоже отдельно), поменял музыку на MP3. Комплектация минимальна (базовая). Объем - 1,6. АКПП. Стоимость 590 тыс. Пробег был около 3000. Состояние идеальное, нового автомобиля. Плюсы: - однозначно стоимость, долго мониторила ценовую категорию 550 - 650 000, рассматривала и пежо, ситроен, киа, но круз, явно на их фоне явно выигрывал;- просторный салон, действительно в салоне, даже при полной посадке пассажиров, места достаточно, никто никому не мешает. - вместительный багажник, единственно мешают не очень удачные стойки-держатели, полной загрузке багажника упираются в багаж, невозможно закрыть.- для меня лично однозначный плюс (касаемо удобства) - это сиденья, очееень удобные, садишься и получаешь удовольствие. Попадаешь в как бы углубление, по бокам сиденье "обхватывает", по крайней мере, при интенсивном эксплуатировании (пробки и т.д.) спина ни разу не пожаловалась.- В принципе удачный дизайн внутри, все достаточно удобно, под "рукой", особо выделить нечего, пластик недорогой, но главное удобство.- общий дизайн автомобиля, смотрится достаточно внушительно и достойно;- на трассе идет хорошо, "не тошнит" от недостаточной мощности (все таки 1.6.), но только когда уже за 100 км/ч.- расход, соответствует заявляемому дилерами, по городу где-то 9-10, трассу не контролировала, но думаю, что в пределах разумного.- недорогое обслуживание - принципиально не обслуживаюсь у официалов, за первое ТО попросили около 9000, это не просто завышено, это они офигели. У хорошего друга вполне приличный автосервис, мой круз там вылизывают по полной программе, в итоге выходит дешевле ровно в 3 раза, чем у диллеров.Минусы:- до круза ездила на мазде 3, поэтому волей-неволей сравниваю с ней. Для движка 1.6. машина явно тяжеловата, не хватает совсем чуток мощности (у отца 1.8. - там все в порядке с этим). При наборе скорости (даже с тапкой в пол) едет неохотно, на разгон нужно время, но разогнавшись едет достаточно прытко. Хотя на светофорах еще не было прецедентов бибиканья из-за туговатого троганья, при умении можно и всех сделать))).Для меня один из самых больших минусов и бед -это подъемы, крайне плохо едет в горку, причем любую (эстакада, мост, просто подъем), оооочень тяжело. Заметила это с первого же дня, для себя отметила, свыклась, но иногда раздражает.- задние колодки при заднем ходе, на всех форумах обсуждают эту беду круза - свистят. Подтверждаю, есть такое. Мои начали свистеть, где-то месяце через 5 после покупки, поменяла, ничего не изменилось. Махнула рукой... И незаметно, не могу идентифицировать отчего и когда, свистеть прекратили, пока т-т-т тишина)))- не советую машину людям не чувствующим габариты, машина большая, привыкнуть невозможно. Наверно не посоветую девушкам и женщинам (не в обиду), но это чаще женская болезнь - габариты. Сама слава богу не болею, но есть такое.- у моего круза болезнь- это свет, уже 3 раза меняла пары лампочек передних фар, перегорают и все, лампочки и дорогие и дешевые, по барабану -перегорают. В сервисе разводят руками, индивидуальная болезнь автомобиля(- и еще подтверждаю отзывы в интернете - достаточно сильно запотевает лобовое стекло, лечится кондиционером по полной.- нужно признать шумный (но с учетом понимания, что это не мерседес - не критично)- и чисто женское - сиденья быстро пачкаются (с учетом наличия 3-х летнего разбойника) - катастрофа, уже делала химчистку, видимо предстоит еще одна. Остальные минусы комплектации - нет подогрева сидений (купила работающий от прикуривателя), стеклоподъемники только спереди (мне достаточно), не климат, а кондиционер, но все решается с покупкой комплектации LS или LT. или установкой доп.оборудования.По поводу советов:1. Однозначно задние парктроники рулят, до этого ни на одной машине у меня их не было, но на круз они действительно нужны, задний обзор не очень.2. Предыдущий хозяин снял 16 радиус, и поставил 17. Я скажу этому однозначное -ДА! Так называемая шумка ощутимо меньше, машина в разы лучше держит дорогу, входит в повороты (ездила на 16, разница действительно колоссальная). Единственный минус - 17 радиус, не для наших дорог, за год диски убились насмерть, требуют прокатки все 4, при этом я достаточно аккуратно езжу, ямы не собираю, но приходится часто бывать в Московской области, а там...грустно. Сейчас пробег 32 тыс с копейками, т-т-т, кроме свистящих колодок, ну и света ничем не огорчил, в сравнении с той же маздой проигрывает, но мазда и других денег стоит.  Машина на твердую, хорошую четверку. Со своими плюсами и минусами, но на вопрос брать или нет (за такую стоимость), однозначно скажу - брать, в своей ценовой категории лучший, по всем показателям.  
