Hyundai Getz - 2007 - «Есть как плюсы так и минусы.»  
3
           Я приобрела этот автомобиль в 2007 году. Что и говорить, радости было выше крыши. Но радость длилась не долго. Первое, что я заметила уже через неделю, это то, что моё сидение, как его не настраивай и не регулируй, оказалось просто невыносимо неудобным. Все 4 года я пытаюсь сесть так, чтобы у меня не болела спина. Это раз. Второе. Через год у меня уже сел аккумулятор, несмотря на то, что машина не стояла, а я ею пользовалась. У моих знакомых на других автомобилях он держал заряд по 2-3 года. В третьих, из под капота доносится ужаснейший свист, который раздражает не только меня, но и людей, проходящих мимо моего автомобиля. И наконец, расход бензина. То, что написано в книге, прилагающейся к машине, враньё. По городу мы кушаем ровно 10 литров, а не 8. К плюсам же относится компактность, симпатичный дизайн, не высокая цена, наличие запчастей в продаже, манёвренность.         
