Honda CR-V - 2007 - «Идеальное соотношение цена-качество!»  
5
           На машине ездит муж, но мне тоже иногда удается посидеть за рулем, поэтому составила о ней впечатление и как пассажир и как водитель. Считаю, что из данной ценовой категории это идеальный автомобиль такого типа. Очень просторный салон, нравится ровный пол, как спереди так и сзади, легко пересесть с пассажирского места на водительское и детям сзади просторно. За рулем на ней хочется полихачить, двигатель 2,4 к этом очень располагает, по трассе ездить одно удовольствие, обгонять не страшно. Двухлитровый двигатель по отзывам знакомых для такой машины слабоват. Из недостатков - большой расход бензина (ну это понятно, не Ока все-таки). Еще отметила для себя, что не нравится как работает педаль тормоза, с какой-то задержкой что-ли, то есть есть момент, когда на тормоз давишь, а она не тормозит, бывает страшно. Муж говорит, это из-за того, что машина тяжелая. Ну к этому просто привыкнуть надо. Зато педаль газа наоборот очень чуткая, чуть нажмешь и она рвет с места. Никаких поломок за два года эксплуатации не было.         
