Chery Elara - 2007 - «машиной в целом доволен»  
4
           Автомобиль достаточно хорош по всем параметрам. Полосок за четыре года, у меня почти не было. Всё менял своевременно: резина, ремни ГРМ, стоки передние и задние, сайлентблоки. Если за этой машинкой следить, то она будет бегать долго радуя своего владельца. Подвеска в машине хорошая, но вот шумоизоляцию хотелось бы лучше. Также ее явным плюсом является то, что она достаточно легко управляется, хорошая динамика, на скорости устойчива. Как и в любого китайца, обслуживание Елары недорогое, нет проблем с запчастями. Нот явным недостатком является ее прожорливость. В городе моя берет 10л. (бензин), на трассе на 1-2 л. меньше         
