Nissan March - 2001 - «Моя любимая малышка,никогда ее не продам!!!))))+ФОТО»  
5
юхуууу))))я уже месяц владею своей маленькой малышкой, и безумно этому рада,она меня еще не подводила (тьфу тьфу тьфу))))) 
малышка, 2001 года,состояние отличное,единственное, что стойки нужно поменять,но это мелочи, 
коробка вариатор-работает на твердую 5! 
двигатель родной,не контрактный,масло не ест,работает как часики) 
удобные подставки под бутылки на дверях))) 
с парковкой вообще нет проблем) 
планирую сделать хим чистку салона,и опять же это выйдет мне достаточно дешево потому что она малюска))) 
покупкой я оооочень довольна, даже если в будущем захочу что нибудь другое, то эту машину я не продам все равно!!! 
ВСЕМ СОВЕТУЮ!))) 
