Honda Accord - 2008 - «Тот случай, когда сочетается качество, стиль, экономичность и надежность! 10 лет машине, а выглядит лучше, чем многие новые! С Аккордом у нас была любовь!:)»  
5
Первым автомобилем, в котором мне довелось ездить стал Honda Accord 2008 года выпуска. 
Появился он у меня в 2015 году. Именно 2008 года модификации славятся качественным двигателем! И действительно, 10 лет машине, а работает как часики!201 л.с., 2.4 л. объём двигателя, АКПП, передний привод, время разгона до 100 км 9.7 секунд, расход по городу где - то 12-15 литров, по трассе 6.5 - 7.5 литров, в зависимости от манеры езды.Машина достаточно большая - длина 4 726, ширина 1 840, высота 1440. Объем багажника тоже не маленький, не смотря на то, что это седан - 464л., бак тоже у нее большой - 65 литров.Honda Accord автомобиль японский. Японцы славятся качеством своих автомобилей, качеством деталей. Это проверено было неоднократно.Accord ломался не часто, но все же бывало. Так вот громадных затрат никогда не уходило на его ремонт. Для сравнения - если в японце сломалось на 3 тысячи, то, например, немец или француз (не важно) тоже самое ломается на 5 - 6 тысяч. Разница существенная. Когда были поиски автомобиля - было 2 варианта Аккорд или Ауди, здравый разум победил и был куплен Аккорд! Ауди бы разорил!)Сейчас у меня Mazda CX 5 2013 года. И знаете, в Хонде на много функциональнее салон, чем в Мазде, не смотря на то, что на 5 лет старше!Вот например:в Аккорде предусмотрена память водительского кресла, 2 положения сохранил, кнопочку нажал, кресло стало под тебя, другую нажал - стало под второго водителя. Удобно? Конечно!в Аккорде электрическая регулировка передних сидений, в Мазде только водительское, пассажиру за рычаги нужно тянуть, чтоб подвинуть/откинуть сидение.в Аккорде предусмотрено охлаждение/обогрев подлокотника и бардачка (очень удобно в дальних поездках), в Мазде этого нет.в Аккорде 2 подстаканника, в Мазде 1, вместо второго вставили регулировку аудио системы, видимо на руле и на дисплее мало, надо еще! Вот лучше бы подстаканник сделали! Ездим мы часто и далеко, тому кто не за рулем нужно горячий стакан с кофе держать в руках!в Аккорде много разных отсеков, ячеек, которые не заметны, но очень функциональны. Там был освоен отсек слева от руля для пластиковых карт, не знаю, вряд ли его делали специально для карт, но у меня они лежали именно там. В дверях большие ниши, там всегда лежали пачка салфеток( обычных сухих), пачка влажных, рулон пакетов, бутылка воды (в дорогу) но при этом не было ощущения захламленности машины. В Мазде в дверь едва вмещается пачка салфеток, если она не полная можно вставить 0.5 воды.А музыка в Аккорде чего стоит! 9 родных колонок и сабвуфер! Качество изумительное! В Мазде 6 колонок и нет сабвуфера.Такое пристальное внимание к салону потому что, как я уже говорила, мы часто ездим далеко. 2300 минимум в одну сторону. Так вот салон Аккорда продуманней и функциональней, чем у Мазды.В техническом плане Мазда по шустрее, чем Хонда, у нее разгон до сотни быстрее, хотя Мазда имеет 192 л.с., а Аккорд 201 л.с.Мазда по городу экономичнее существенно - 9.5. - 10.5 литров, а Хонда 12 - 15 литров, а пользуемся машиной преимущественно по городу.На Аккорде дорожный просвет относительно не большой, но мы прекрасно справлялись с сугробами, плохими дорогами, никогда нигде не застряли, и на природу выезжали. С проходимостью не возникало проблем!Цену Аккорд тоже хорошо держит. В 2015 купили его за 600 000, продали в 2018 за 590 000. Минимальные потери!С появлением второго ребенка и установкой 2го автокресла, в салоне стало совсем мало места, и мы в шутку называли его спорт кар))) Поэтому было принято решение сменить машину на по - больше.В Мазде немного больше места. По ширине вроде бы так же, а расстояние от ног детей до передних сидений больше, им конечно, удобнее. Можно смело болтать ногами, не задевая спинки передних сидений.Аккорд продали, Мазду купили, все прекрасно! Но по Аккорду я скучаю! Соседи купили такого точно Аккорда, как был у нас и когда я увидела на секунду испытала чувство ревности! )))) Как это так! Других машин нет больше!)))) Чувство ревности и радости за них одновременно! Так что Аккорд нас не покидает все - равно, видимся каждый день)))Ещё хочется сказать, что Аккорд красавчик! Для меня! На вкус и цвет все враги, как говорится! 
Лично мне безумно нравится! Очень стильно смотрится на дороге! Он Мне больше нравится, чем многие более современные машины!В машине мы пользуемся накидками на спинки передних сидений и накидками под автокресла, которые берегут кожу от повреждений, царапин, крошек, которые летят от печенья и других сладостей! Но эти накидки уже появились в Мазде.Если спрашивать рекомендую я машину или нет - однозначно да!!!Если в Ваш бюджет вписывается в Аккорд и многие другие автомобили того же класса - берите Аккорд!1. Отзыв на Защитные накидки под автокреслаhttps://irecommend.ru/content/spasenie-salona-ot-v...2. Отзыв на Нано - полироль для автомобиляhttps://irecommend.ru/content/khotite-siyayushchii...3. Отзыв на Чернитель резиныhttps://irecommend.ru/content/preobrazhaet-rezinu-...4. Отзыв на Mazda CX 5 2013https://irecommend.ru/content/zhenskii-vzglyad-na-...5. Отзыв на Ford Explorer 2014https://irecommend.ru/content/ezdit-na-nem-sploshn... 
