ВАЗ 1118 Калина - 2006 - «думаю единицам она может нравится »  
1
недостаточно хорошая марка автомобиля. комплектация по моему мнению не соответствует среднестатистическому гражданину россии. сама же модель автомобиля грубоватая,я же люблю более нежные переходы,наверное потому что я девушка. зато цена приятно удивляет,хотя я бы не отдала за нее столько денег.слишком уж не оправдывает свои характеристики. уж очень они преукрашивают возможности этой машинки. хотя тип универсал более менее дотягивает до хар-тик. на ней уж можно спокойно погонять не развалится)))  
