Renault Logan - 2011 - «Просторный и надежный железный конь»  
4
Приятный внешний вид, наша семья чувствует в ней простор, разгон на четвёрку - это же не спортивный вариант. В ремонте за три года не был и прост в обслуживание. Дорогу и бездорожье проходил на отлично.Жаль что сидения не складываются, было бы воообще супер! Теперь ходовые качества - всё же машина городская, я бы даже сказал сельская))), подвеска в меру мягкая, как мячик и упруга где надо, неровностей дороги для неё нет. Это сказывается на трассе, 140 - это предел для безопасности (спидометр врёт, по GPS - скорость соответствует 130 км/ч.), хотя, запас небольшой присутствует, но лучше... 
