ВАЗ 21083 - 2005 - «Отлично»  
5
На самом деле это вовсе не "восьмерка", просто почему то категории ваз 2113 здесь нет. 
Приборная панель.Ну да ладно. Нашу "тринашку" мы купили в 2008 году, за 150 000 рублей, если судить по её внешнему виду, управляемостью, то на то момент ей можно было поставить твердую пятерку. А вот во время продажи (июль 2013), машина с трудом дотягивала до троечки. Ржавчина на багажнике, дверях и боковинах. Потертый бампер и небольшая вмятина на левом крыле. Но это внешне, а вот двигатель был в исправном состоянии, за ним мы ухаживали, заправлялись качественным бензином. И наши старания не прошли даром, к 250 000 км(а именно такой пробег был во время продажи) двигатель не разу капитально не ремонтировали. Так, только по мелочам. Плюсов у этой машины куча, а точнее есть лишь один,на мой взгляд, минус(быстро ржавеет). Но поговорим про плюсы. Во-первых сочетание цены и качества. За б/ушную 3-х годовалую такую машинку вы отдаете порядка 140-220 тыс. руб. а конкурентов у нее нет. Также нельзя не сказать про салон, все говорят про какие-то сверчки, но не у меня, не у знакомых(у них тоже ваз семейства SAMARA) я не замечал, что скрепит салон! С ним мы совсем нечего не делали, разве что надели чехлы на сиденья=D. Еще огорчает шумоизаляция, слабовата конечно, но кому надо можно исправить. очень энергоемкая подвеска "съедает" практически все неровности. Колеса подойдут 13-14 радиуса. Любителя потюнинговать, и ставить радиусом 15 и выше придется снимать пластмасовую защиту, или даже подрезать крылья болгаркой. 
Общий план.Мое мнение: машина для молодежи, тем кто впервые садится за руль. Я РЕКОМЕНДУЮ. 
