Ford Fusion - 2002 - «Фьюжен это оптимальный вариант для не дорогой езды по асфальту.»  
5
Форд Фьюжен 1.4 TDCIМашина маленькая и легкая с багажником в который можно впихнуть комплект резины "оптимальный минимализм".Легкая прощает много ошибок и упущений поддомкрачивается сразу на два колеса .Можно разложить салон и поместить в него что то узкое длиной 2 метра пассажирское и заднее сидения раскладываясь соединяются с багажником.В салоне из потолка вырвались ручки, электро зеркало перестало регулироваться заднее сиденья без седока издают звуки на плохой дороге.Центральная вставки торпедо в которой расположена магнитола сделана из ужасного черного пластика ,крышка центрального ящика сломалась и без нее стало лучше.Кондиционер слабый студит только при макс.оборотах печки. ( машине 16 лет) .Не большой радиус разворота (4.5 метра) мягкие педали и острый руль не утомляют при езде по городу.Три года машина у меня и три года подтекает рулевая рейка после зимы 2018 теперь и справа.Очень экономичен в городе летом 5-6 л. морозной зимой 6-7 л. на трассе 4 л .Большей выбор запчастей многое подходит от других моделей фордов очень много не дорогих аналогов .Лампочки меняются легко,аккумулятор воздушный и масляный фильтра не требуют специального инструмента и ловкости рук. Автомобиль распространенный и в интернете много информации о том кто что и как делал.У машины нормальный клиренс который можно легко и не дорого увеличить но и в заводском варианте авто может штурмовать невысокие бордюры или поребрики.Подвеска не комфортная и жёсткая на грунтовке то что надо для скорости по хорошей дороге.В некоторых местах кузова снизу полезла краска обнажая цинк и ржу где цинк содрало по днищу пока все хорошо обрабатываю "мовилем".Мотор 68 л.с (160 н.м при 2000 об. мин.) Турбина хорошо наваливает после 2400 об.мин. это примерно 100 км.ч на 5 передаче фуры обгонять легко и безопасно.Рулевое хорошо держит дорогу на любой скорости. По трассе ехать экономично в диапазоне 95 - 115 км.ч.На мой взгляд отличная машина для тех кто ищет практичность, надежность и чтоб не дорого. . 
