Chevrolet Lanos - 2007 - «Ланос - есть ланос...»  
2
           У нас с мужем была старенькая восьмерка. Намучились с ней-вся стала сыпаться. Решили поменять машину. Денег вообще накопленных не было, а машину страсть как хотелось. И решили купить Ланос. Дешевый вариант с самым необходимым(усилитель руля и кондиционер). Как мы радовались. Нормальная машинка. бежит резво, особо не гремит, не ломается. Но ланос-есть ланос...прошло уже два года и мы думаем поскорее от него избавиться. Краска заводская пошла пузырями, под капотом железо начало ржаветь(появились рыжие пятна). Одним словом запор.Хотя, двжок стоит немецкий- прослужит очень долго. И подвеска очень мягкая.Шумоизоляция хреновенькая У брата моего форд2, так вот в ланосе подвеска ему больше нравится чем в форде. Говорит, что она мягче. И еще . У нас появился ребенок. Мы перестали помещаться в ланос. Очень маленькая машина. Теперь будем покупать минивен.         
