Peugeot 206 Хетчбек - 2001 - «Пежо - это ЖО...»  
3
Прочитали заголовок и сразу подумали, что я буду беспощадно ругать бедного Пыжика...и правильно. Если вы читали другие мои отзывы об авто, то могли заметить, что я больше заостряю свое внимание на недостатках, чем на достоинствах, но данный автомобиль подпортил свою карму еще и неплохими такими денежными вливаниями...На самом деле очень не хочется разносить его в пух и прах, ведь, вспоминая то время, когда мечтала о приобретении, а затем владела им, были не только печали, но и радости, это было бы несправедливо по отношению к нему. Автомобиль для меня нечто большее, чем телефон: он как друг, а о друзьях не хочется говорить плохо.Итак, отбросим эмоции, начнем, пожалуй. Когда я училась водить, то мечтала о 206-м, он мне очень нравился внешне, как и многим девушкам, особенно в ярко-голубом цвете. У родителей в то время была унылая Тойота, мне же хотелось породистый европейский автомобильчик с харизмой. 
Голубая "мечта"Когда познакомились с мужем, он меня как раз подвозил на таком, но потом спустя некоторое время разбил. Начнем как раз с безопасности: тут всё очень круто. Разбил он его сильно: авто занесло в каменный отбойник мордой со стороны водителя, не смотря на возраст машины (7 лет), сработали боковые и фронтальные подушки. Пежо превратился в "банан", двигатель слетел с креплений, колесо ушло в арку,в общем разворотило под списание как при краш-тестах. Но салон остался невредим! Муж отделался потерей сознания на несколько секунд, небольшой болью в шее от тряски и синяком на локте от сработавшей подушки. Также у кузова очень хорошее лакокрасочное покрытие, толстый и нержавеющий металл! В этом просто 5+ французам.Теперь уже конкретно про мой Пежо. Муж, зная обо всех технических нюансах этой машины, постарался купить его как можно дешевле, т.к. всё-равно потребуются денежные вложения. Новый автомобиль мы не могли себе позволить. Нашли вариант за 170 т.р. 2001г.выпуска с пробегом 110 000 км (дело было в 2010), его недорого продавал знакомый. Диагностика перед покупкой приговорила сайлентблоки на рычагах, скорее всего замену задней балки, хотя колеса еще не стояли "домиком", не работал климат-контроль (уходил фреон). В то время по рынку аналогичная комплектация стоила 220-300т.р.Комплектация достойная: двигатель 1.6, 110 сил, механика, климат, полный электропакет. Останавливаться на опциях не буду, думаю, эта машина уже ушла в прошлое, и вряд ли ее будут рассматривать к покупке. 
Так вот:Двигатель+коробка.  Что касается динамики, то двигатель при спокойной езде на малых оборотах крайне неохотно реагирует на газ, особенно с работающим климатом. Зато после 3-х тысяч оборотов резко оживает и отлично набирает скорость, даже вжимает в сиденье. У Пежо породистый звук мотора, не альфа-ромео, конечно, но сойдет для женской машинки.Теперь ложка дегтя: механическая коробка и сцепление - ужасные, портят разгон, невнятное переключение передач, длинное сцепление... С 1-й на 2-ю при разгоне вообще проблема с переключением, муж тоже жаловался (на бывшем было подобное), ощущение, что конструкция развалится, хотя сцепление было поменяно накануне продажи прошлым владельцем (кстати, его ресурс около 80 000 км). Также эта модификация двигателя страдает подтеками антифриза из-за слабой прокладки ГБЦ! Нам повезло, ее тоже поменял прошлый владелец.По салону в целом нареканий нет: шумоизоляция лучше, чем у корейцев; расположение кнопок электропакета нестандартное, по соседству с ручником; циферблаты спидометра нечетные; Аудиосистема была индивидуальная с 2-мя сабвуферами, поэтому ничего не могу сказать о штатной. 
Велюровый салон гармонирует с цветом кузова 
Нештатная аудиосистемаКлимат работает слишком мягко, охлаждает долго, очень не хватало морозца в легендарное лето 2010.Что касается посадки, то мне было комфортно, муж, напротив, уставал за рулем. По управлению. Подвеска жесткая, как табуретка, по словам мужа, у его авто (версия 90 л.с.) была мягче. Возможно потому что мой мощнее. Руль тяжелый, информативный, к управляемости претензий нет, но водить Киа Рио мне приятнее, у Пыжа ладошкой руль не покрутишь, коробка эта дурацкая, двигатель тупит, обзор хуже... Как итог оставляет впечатление "несобранной" машины.Теперь по ремонту: Не буду грузить каждой поломкой своего авто, скажу лишь, что год его обслуживания встал мне в половину стоимости машины при пробеге 10 тысяч км. И новому владельцу досталась целая история поездок по автосервисам в виде кипы бумаг толщиной с томик "Войны и мира". И не думайте, что купив вот такой автомобиль с историей, вам не придется бывать в автосервисе, так как все поменяно. С этим автомобилем на его веку каждому владельцу ремонта достанется вдоволь. Рекомендации для тех отчаянных, кто все-таки решит брать это авто на поводу мечты и эмоций, как я в свое время:Покупая эту машину, в первую очередь спрашивайте когда менялась задняя балка, либо ее подшипники. Стоимость балки 30 т.р.+ работа 15!!! Муж ввиду частых посещений автосервиса завел знакомства с сервисменами и получал неплохие скидки, поэтому нам было не так больно!Сцепление выходит из строя уже до 100т.к.м, автоматы ненадежные и тупые, рычаги подвески слабоватые, вышел из строя даже вакуумный усилитель тормозов, катализатор, катушка зажигания и многое по мелочи. Вывод: Даже свежие Пежо ломаются, у меня в папочке всё началось с пробега в 40 тысяч км. Поэтому если рассматриваете б.у. берите лучше БМВ к примеру с большим пробегом и постарше! Удовольствия от езды получите больше, а по ремонту не переплатите.Другие мои отзывы об автомобилях:Антикризисный вариант - Киа РиоПодробно о недостатках КИА Спортейдж 
