Honda Civic 5D - 2008 - «Неизбежная проблема с которой придется столкнуться»  
5
           Единственный косяк данного авто это штатная магнитола. Рано или поздно вам придется столкнуться с такой проблемой "магнитола живет своей жизнью" включается и выключается сама , издает резкие неприятные хлопки, в сопровождении отображения всех значков на дисплее. Этого не избежать. Происходит все это в связи с тем что японцами не грамотно расположен климат, он напрямую проходит через магнитолу. И замена штатной магнитолы на штатную не поможет. Нужно обращаться к мастерам для установки 2дин магнитолы вместо штатной. А так машина супер!         
