Daewoo Lanos - 2001 - «Учитывая стоимость-отличная машинка!»  
3
           У моего мужа до этого был Мерседес 190Д,Опель Кадетт,Рено19,Ваз 2108,2109,Пассат 3-все эти машины не сравняться с Ланосом.Когда я впервые села в машину,сразу почувствовала разницу. Во-первых,в салоне было тихо-не слышно ни двигателя,ни каких-то посторонних звуков. Во-вторых,подвеска-не жёсткая(по кочкам и по ямкам-не подпрыгиваешь,как в жигулях). Для семьи из 2-ух человек-это идеальная машина. Естественно -это не Мерседес 2001г.(но и стоимость у неё не такая же ведь!) Я бы не сказала,что пасадка в ней низкая: мы ездили на ней и на дачу(загружали багажник полностью),но она везде проезжала. Этой зимой в -30 наши соседи на дорогих машинах не заводились очень часто и застревали в сугробах,а наш Ланос нас ни разу не подвёл и не застрял. Единственный минус для нас-это расход(думали будет ниже).За два года,что она у нас была,муж в ней поменял только шины,аккумулятор и расходники.Вывод-не дорогая,комфортабельная,с вместительным богажником,с мягкой подвеской,идеально подходит для города, машина.         
