Land Rover Range Rover Evoque - 2011 - «Лучший автомобиль для молодой девушки- Evoque»  
5
Автомобиль приобретен в числе первых в России, то есть более 3,5 лет назад. Это было помешательство- ослепительно красивая машина, да еще и достаточно статусная, плюс соответствие возрасту- вариант купе- не купить было невозможно! Рассчитывалось, что по истечению гарантийного срока авто будет заменен на что-то другое. Появился вариант Sport, но как так взять и поменять такое сокровище? Зачем? Машина как новая! И дело не в кризисе, дело просто в любимой машине! За 3 года родилось двое малышей, но и здесь нет вопросов- несмотря на кажущийся недостаток места- это не так- с одим ребенком точно без проблем! Но только в кресле на переднем сидении. На задние ставить просто даже не пыталась)) Но уверена, что все можно! Все спрашивают про поломки. 100 тыс пробег... Какие поломки? Это новый автомобиль! Производилось ТО, все как обычно, было только 2 случая по мелочам- буковка на неоновой посветке при открывании двери стала менеее четкая)) Поменяли всю панель! И радио не запоминалось- поменяли весь комп, правда думали 2 недели, пришлось 2 раза возить- с первого раза не починили)) Но это просто смешно было лаже тратить ваше время на такое. По езде с дилетантсткой стороны- претензий никаких! До Evoque был Lexus, также водила Mers GL, Evoque для меня удобнее всего! А какой маневренный! Живем загородом- дороги не всегда чистят от снега- по колее не страшно на ней, а вот на Lexus чуть не скончалась однажды!!! неуправляемый был какой-то... Про парковку нужно упомянуть? АВТОМАТИЧЕСКАЯ))) Как раз для меня!!! Не буду менять авто- лучше не найти!  
