Renault Duster - 2011 - «Середнячок»  
2
Машина кажется дешевой, особенно если смотреть рекламу. Однако, полный привод начинается не от указанной в рекламе суммы, а значительно выше. Комплектации слабенькие, отделка салона грешит сверчками и староватыми материалами отделки. Габариты кажутся внушительными, но только кажутся. На деле в районе колесных арок автомобиль раздут, а в салоне места то и нету. Смотрим багажник - и тут нету... Цена полноприводной машины стремится к миллиону, а там уже есть вполне достойные варианты других марок. 
