Toyota Land Cruiser 100 - 2000 - «Приятный во всех отношениях товарищ!!!»  
5
Сегодня хочу рассказать вам о мощном автомобиле, который сейчас живет в нашей семье. Машин у нас было ну очень много, но это мой первый отзыв об автомобиле, мне, конечно, тяжеловато писать об автомобильной технике, так как я женщина. Поэтому буду рассказывать об этом авто своими словами) Появился этот товарищ-Тойота Лэнд Крузер у нас полгода назад. Собственно почему именно этот автомобиль, да потому, что мы живем в таком городе, что тут только на лошадях можно ездить, дороги просто кошмарные, если они вообще где-то имеются, а так в основном везде проселочные дороги, кругом песок и камни и огромные ямы. 
Характеристики автомобиля:Начало производства:март 1998.Окончание производства:октябрь 2002.Кузов:5 дв. внедорожник.Тип двигателя:8.Марка топлива:бензин.Объем двигателя, куб. см.:4664.Клапанов на цилиндр:4.Наддув:нет.Мощность, л.с.:235.Достигается при об. в мин.:4800.Крутящий момент, Нм/об. в мин.:434 / 3400.Максимальная скорость, км/ч:175.Время разгона до 100 км/ч, сек.:11.7.Расход топлива (смешанный цикл), л. на 100 км.:16.6.Расход топлива (в городе), л. на 100 км.:22.4.Расход топлива (за городом), л. на 100 км.:13.3.Система питания:инжектор.Система газораспределения:dohc.Диaметр цилиндра, мм:94.Ход поршня, мм:84.Выхлоп CO2, г/км:396.Коэффициент сжатия:9.6.Тип привода:полноприводный.Коробка передач:АКПП.Количество ступеней:4.Передние:дисковые.Задние:дисковые.Длина, мм:4890.Ширина, мм:1940.Высота, мм:1880.Колесная база, мм:2850.Размер шин:275/70R16.Снаряженная масса, кг:2235.Допустимая масса, кг:3500.Объем топливного бака, л:96.Диаметр разворота, м:11.8.Гарантия от коррозии, лет:6.Внешне, конечно, он мне очень понравился: мощный, большой, высокий, брутальный, внушительных размеров черного цвета, в общем, машинка впечатляющая всем. Да внедорожник хоть куда. У нас стоит коробка автомат, которая всегда в идеале работает несмотря на прожитые годы. Колеса у него очень большие, поэтому на него трудно взобраться, если вы маленького роста, именно поэтому муж прикрутил 2 железных порога, чтобы мы могли легко садиться, держась за ручку. 
Внутри он просто огромный и вместительный, подойдет даже для многодетной семьи, мне кажется что в него влезет человек 5-7: двое впереди, трое или четверо сзади, а еще в нем имеется дополнительное место сзади, то есть сиденье, но у нас оно снято, так как у нас в багажнике мы возим свою собаку. Багажник очень вместительный, в него хоть мешков 10 картошки поместятся, хоть хоть три велосипеда там лягут легко, поэтому для садоводов и огородников, а так же для спортивных людей он подойдет идеально. Так же этот автомобиль будет находкой для охотников, так как в нем можно перевозить просто огромное количество всяких: оружия, капканов и прочей охотничьей снеди, а после удачной охоты можно загрузить багажник максимально плотно добычей)))Что могу сказать о салоне, он так же очень вместительный, кожаные кресла, два передние кресла с подогревом и электрической регулировкой положения кресел во все стороны. Климат-контроль двух зонный, то есть мы с мужем регулируем температуру комфортную для каждого из нас. Есть в нем и подушки безопасности. Вообще в этом автомобиле чувствуешь себя в полной безопасности.Хотелось бы отдельно сказать о том, сколько этот агрегат кушает бензина. Кушает он много 16 литров на 100 километров, что в условиях кризиса очень много, поэтому муж поставил на него газ, что значительно снизило расходы на его кормежку, при этом скорость и мощность от этого нисколько не пострадали, как пер он мощно, так и прет. Скорость в нем совершенно не ощущается, такое чувство, что будто я в нем еле еду, если не смотреть на спидометр. Кстати, запасное колесо у него находиться под багажником на улице. 
Отдельно хочу сказать о стоимости запчастей. Да это товарищ очень дорогой в обслуживании и если что-то сломалось, то придется раскошелиться, но зато потом он будет служить вам верой и правдой многие годы.В завершении хочу сказать, что этот автомобиль приятный во всех отношениях.Рекомендую этот автомобиль абсолютно всем, кто любит ездить с комфортом и не замечать тягости российских дорог!!! 
