Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Закат е-серии»  
5
Да, этот автомобиль является эталоном е-класса и последним авто настоящего мерса. Владел двумя: 200д с ручной КПП, и 250д с АКПП. Понятно, что однозначно второй авто был приятнее и динамичней. Тем не менее любой 124-й мерс, даже в самом простом варианте остается комфортной машиной с потрясающей надежностью. Что интересно, даже материал торпеды в бюджетных версиях лучше чем на 210-м. Вообще в мерсах тех лет отсутствовали сомнительные материалы отделки. Линейка моторов и комбинации с КПП, позволяют подобрать требуемый вариант. В наши дни еще можно найти живые экземпляры либо восстановить желаемый автомобиль из доноров, так как б/у запчастей на него навалом, причем в основном оригинал. За копейки можно найти нерастаможенный авто и собрать хороший мерс. Но это на любителя. Существующие китайские поделки или современные мерседесы с огромной ценой, имеющие комплектующие из китая вызывают сомнения.  
