Kia Sportage - 2014 - «Отличный авто!»  
5
Давно прошли те времена когда на автомобили корейского производства смотрели с некоторым недоверием.Сейчас ситуация изменилась в противоположную сторону и подтверждением тому является мой отзыв. Kia Sportage считаю отличным автомобилем в сочетании цены и качества а также по простоте конструкции и ремонтопригодности. Подъезжал в различные сервисы - машину охотно берут в ремонт. Что касается запчастей то есть и оригинал и неоригинал. С поиском проблем никаких. У нас в городе есть фирма занимающаяся привозом оригинальных запчастей. У них и покупаю. Скажу сразу что цена не кусается даже на оригинальные запчасти. А в итоге уверенности гораздо больше. Салон изумительный и выглядит достойно. Но недостатком всетаки считаю качество пластика. Он достаточно нежный и любое неловкое движение оставляет неприятные царапины. Передвигаться в машине очень удобно и комфортно. Клиренс достаточно высокий чтобы запарковаться вплотную к бордюру. Машину брал не новой, но до сих пор меняю только расходники. Серьезных проблем с машиной пока не возникало. Еще хочу отметить антикорозийную стойкость автомобиля. Она здесь слабенькая. Машины с завода обработаны очень плохо, поэтому первым делала создал должную защиту днища автомобиля. Необработанные участки гниют очень сильно. Это касается в основном порогов. Рассуждать об этом можно долго, но в принципе, все машины гниют. Даже новые. Стараюсь обслуживать машину сам - это и опыт ремонта и сэкономленная копейка. Благо ремонт здесь не такой тяжелый и мне есть с чем сравнивать! Все детали на виду и они большие. Меняются достаточно просто. Главное надежно закрепить автомобиль. У меня ни разу не возникало желания поменять автомобиль. Опять же уверенности что возьмешь хорошее ровно на половину. Да и этим авто я полностью доволен! 
