ВАЗ Приора - 2012 - «Расходы на Ладу Приору за первые 12096км. Отчет.»  
5
           Итак, долго выбирал какой автомобиль приобрести после продажи ваз 2111 (2001г/в.). Да, хотел приору, хэтч, белую(!), искал б/у с бюджетом до 330тыс. руб., но достойных вариантов не было. Решил добавить и брать с салона. В салоне белых приор не оказалось, взял черную хэтч в конце апреля 2012 года. Не жалею) По сравнению с 10м. семейством прогресс есть, и очень заметный. За первые 12096 км. автомобиль показал себя только с хорошей стороны. Все ТО решил проходить только у официального диллера. Очень радует расход (всегда заправляю только до полного бака и только АИ-92 на Газпромнефть, пробовал заливать G-95 и АИ-98 с той же заправки, никакой разницы не в расходе не в динамике): итак, за 12096км. в бак залито 785,14 литров бензина на сумму 20057руб. т.е. 1 литр бензина обошелся в 25,54руб. Средний расход составил: 6,49 литра (кстати бортовой компьютер занижает данные среднего расхода примерно на 7%) и следовательно 1 км. пути обошелся в 1,66руб (это по бензину). Что касается остальных обязательных расходов: машина покупалась в Екатеринбурге, поэтому расходы на дорогу: 700руб, страховка ОСАГО: 2187руб, постановка на учет: 2150руб, коврики: 893руб, ТО-1 (+масло castrol 5w40 п/синтетика): 4189руб, автохимия: 1219руб. (мою свою машину пока тепло только сам, только керхером, только бесконтактно, мойкам не доверяю, да, и, так дешевле и качественнее)., батарейка в брелок сигнализации: 35руб. Считаем: 11373руб. Добавляем эту сумму к расходу на бензин и получаем общие расходы на приору за первые 12096 км. : 31430руб. ну и 1 км. пути с обязательными расходами обошелся в 2,6руб. Много это или мало решать вам. Меня устраивает, к тому же со временем эта цифра незначительно снизится. А сколько вы тратите на 1км. пути на своем авто? Задумывались?Что касается необязательных расходов ну люблю я ее, поэтому и (попорядку): 1. Крючки ремней безопасности - 26руб,2. Тонировка - 2000руб,3. Светодиоды в габарит - 118руб,4. Сигнализация, установка и сирена - 5460руб,5. Повторители поворота белые - 133руб,6. Пара сабов Иволга 15F - 6306руб,7. Диски ВСМПО Паллада 15 - 13140руб,8. Секретки, болты хром, шиномонтаж - 1451руб,9. Резина лето Barum 4 покрышки - 10320руб,10. Лампы H7 5000K - 660руб,11. Кабеля акустические, силовые - 762руб,12. Фанера, саморезы, жидкие гвозди (в общем короб для саба) - 2327руб,13. Подиумы 16,5см. вперед - 1378руб,14. Ресивер Pioneer 1400UBB - 2573руб,15. Колонки pioneer назад 13см, вперед 16.5см. - 2818руб,16. Усилитель Lanzar (моноблок для сабиков) - 5033руб,17. Пара вентиляторов по 120мм. на охлаждение усилка - 214руб.Ну и получем сумму равную: 54719руб. Многовато конечно за 3мес. эксплуатации, но эти расходы были не обязательны, так что если будете покупать приору решите сами нужно это вам или нет. Ну и совсем общая сумма расходов и вложений соответственно: 86149руб.Что еще сказать, не берите черную приору без кондиционера, да и вообще никакую без кондера не берите!! Этим летом на Урале жара до +38 градусов. Представляете, да, в черной машине в пробке в Екб)))) Жесть. Из "поломок" раскрутились болты на скобе багажника (ну это скорее от саба), устранил на месте. И все!!! Больше проблем на сегодняшний момент никаких. Машинка только радует и приносит удовольствие. Хотя были мысли если честно взять б/у иномарку, и я согласен с тем что цена на приору завышена, но скажу фразой Генри Форда "Лучшая машина это новая машина". Из того что не нравится: передние и задние окна не опускаются полностью!! (ладно задние, но передние то могли сделать чтобы стекло полностью опускалось!), после пробега в 1000км. появлись незначительные сверчки в салоне (но после 9го и 10го семейства их практически не замечаешь), очень плохая шумоизоляция конкретно задних арок, но для меня, "меломана" не принципиально, штатная антенна на крыше!! (ну кто это придумал на первых приорах этого не было), причем в базовой комплектации антенны нет, а стоит ЗАГЛУШКА в крыше!! Вы представляете человек покупает новую приору БЕЛУЮ с салона, а у нее в крыше впереди ЧЕРНАЯ заглушка размером с монету 5рублей., нет подогрева сидений (в моей комплектации норма) Вот собственно и все.Из того что нравится: тормоза!!!! ABS это кайф!!, Гидроусилитель, Зеркала с подогревом и электроприводом, шумоизоляция значительно лучше ваз 2114 и 10го семейства, отличный двигатель, для его расхода тянет просто шикарно, салон сзади больше чем в двенашке, или мне кажется), но багажник точно больше, БК, да и вообще все ее недостатки покрывают ее достоинства)Надеюсь данный отзыв был вам интересен.  
