Skoda Octavia Tour - 2009 - «Неубиваемая экономичная подруга»  
4
           Пишет мой муж: Машина хорошая, особенно багажник (помещается все, что нужнл, да еще и место остается). Вот только двигатель подкачал. Но мне для езды по городу большего и не нужно. Бензобак на 50 литров - хватает на месяц! Салон довольно большой и удобный. Сзади места достаточно, даже если впереди сидящему расположитьмя максимально удобно - сзади от этого менее удобно не станет. Еще довольно громко слышна детонация, старался бензин получше заливать - а толку нет. А так машина отличная, рекомендую. За пять лет ни одной серьезной поломки. Советую ))         
