Renault Logan - 2009 - «Надежный семейный автомобиль. Никогда не подведет»  
4
Здравствуйте. Хотел вам рассказать про бютжетный и довольно надежный автомобиль рено логан первого поколения. начну с внешнего вида,  
 внешний вид довольно простой. Не большой автомобиль с большим обьемом багажника. Перейдем к салону.  
пластик не мягкий, но при этом не трещал но к 85000 км начал потрескивать. регулировка руля только в 2х положениях. все кнопочки просты и понятны. расход не большой точно не замерял, но радовал и тем более лил 92. Расходники стоят копейки. двигатель надежный нареканий не было. К 90000 пробега было заменены катушка (треснул корпус) и задкие салейнт блоки, а остальное все что требовалось при Т.О... Автомобиль прост, но надежен.правда через т.о приходилось менять наконечники ( покупал и оригинал и нет, не оригинал отслужил даже дольше)         
