ГАЗ 3102 - 1986 - «"Танк Горьковского автозавода"»  
2
           Я бы не сказал что "Волга" отличный автомобиль. Это замечательный трудяга-помошник в каком нибудь малом бизнесе(например торговля на рынке), где нужно тоннами возить картошку, а на ГАЗель денег не хватило. Положительная черта конечно это просторный салон, а с другой стороны расход топлива такой, что не прокормишь. Если вы владелец волги, то вам нужно будет хотябы раз в неделю посещать автосервис или же самому заиметь "шприц" и промазывать шкворня и резьбовые шарниры, иначе они забьются грязью и заклинят, а это малоприятные ощущения. Да и сам процесс я вам скажу не из приятных, чтобы прошприцывать 6 точек передней подвески то испачкаешь руки до локтя, я уже не говорю на сколько "приятен" ремонт особенно если ремонтируешь сам. Но если вы уже приобрели такой автомобиль, то я вам пожелаю удачи (она вам пригодится) и набирайтесь терпением, потому что чтобы иметь автомобиль "Волга", нужно быть настоящим ценителем этого.         
