Volkswagen Polo - 2010 - «Отличный автомобиль»  
5
Здравствуйте. Хочу поделиться своими ощущениями об автомобиле Volkswagen Polo. Пользуюсь данным автомобилем уже полгода, явных проблем не обнаружил. Салон в нем очень просторный и комфортный. На заднем сиденье спокойно могут разместиться 3 человека. Двигатель динамический, ровный и эластичный. Управляемость острая, точная. Машина подойдет как для семьи, так и для молодежи. Автомобиль маленький маневренный, но при этом очень вместительный. И данный автомобиль вам достанется всего лишь за 500 тысяч. Мне очень понравился данный автомобиль. Все те, кто ищет иномарку в районе 500-600, советую приобрести. Всем удачного дня. 
