Ford focus 3 - 2012 - «Ford Focus 3,phantom black, 1.6 (105 л.с.), Trend. Хэтч.»  
5
           Ford Focus 3,phantom black, 1.6 (105 л.с.), Trend. Хэтч. Пробег 3600км.пишу, опираясь на отзыв о Крузе Большой, посадка в сиденье не очень комфортная (купился на тест драйве на сиденья в комплектации titanium - они действительно удобные). В моих регулировка по высоте только, причем как высоко не поднимайся - капота ты не увидишь) (аналогично говорят было и на FF2). Но к габаритам привыкаешь и ездиешь как обычно.Обзорность вперед хорошая, по бокам мешают скошенные передние стойки.Пороги и пластиковые накладки порогов широкие, коротконогие люди частенько пачкают ноги (длинноногим опасаться нечего)Дворники (точнее швабры) работают так же как на Пежо 307 (отводятся в разные стороны). Сначала было непривычно, затем увидел достоинства - чистят стекло практически полностью, но соответственно и цена щетки из-за громоздкости возрастает.Багажник открывается снаружи или со штатного брелка, естественно вся задняя дверь грязная в дрызг, но есть 2 ручки изнутри для удобства закрывания. (Как в видео на ютубе говорят про новый кинетический дизайн, от которого при езде по грязной дороге пачкается зад автомобиля, причем крыша и капот остаются чистыми, фары тоже особо не пачкаются. Но как ни странно даже при езде по чистому сухому асфальту в зимнее время на заднем стекле всегда оседает пыль - как дизайнеры так умудрились сделать, мне не понятно )Лючок бензобака открывается снаружи, но не запирается (для нашей страны не есть хорошо). Фирменная фордовская система easy fuel, где отсутсвет пробка горловины - это реально приятно (ничего откручивать не надо, вставил пистолет и того)Сзади места маловато, как и в багажнике тоже (т.к. присутствует полноразмерное запасное колесо). В багажник если не снимать полку и в ноги передего пассажира не влезает 19 л. канистра воды от кулера, что неудобно откровенно.Подвеска достаточно жесткая, но в меру. На трассе сглатывает ямы прекрасно. Однозначно мягче и приятнее ехать чем на опель астра family.Расход был 15л, после 2 тыс. км пробега снизился до 11,5 -12.Тормоза - "как нынче модно - нажал - встает как вкопанная" - надо немного привыкнуть. ЕSP - отсутсвует т.к. дешевая комплектация.Приборная панель с голубой подсветкой - очень приятно и информативно смотрится. (В планах поставить БК и подушку руля с кнопками, пока такого нет). Пластик на торпеде 2-х типов - спереди мягкий, ближе к лобовому стеклу пожестче. Но торпеда огроменная, что-бы достать до основания надо постараться. Опять же укорю дизайнеров.Магнитола (радиопаект-32) с 6 колонками - меня устраивает, играет достаточно добротно. В бардачке спрятался 1 USB выход и пустое гнездо aux. Перчаточный ящик не такой уж большой, но лист формата A4 влезает полностью. Если кто-то сидит на пассажирском сиденье, то крышка бардачка при его открытии упирается в ноги пассажира).Багажник небольшой (372л.). Присутствуют 2 плафона освещения, что очень удобно. Под полом находится запасное колесо, под которым (домкрат, балонный ключ, крюк) и органайзер под всякие нужности и ненужности.По гарантии обращался с неработающим омывателем заднего стекла - оказалось, засрался обратный клапан в трубке. Заказал тоетовский за 50р.продолжение следует         
