Great Wall Hover H3 - 2013 - «Пора уже освободиться от предрассудков насчет Китая! Подробнейший отзыв после полутора лет эксплуатации автомобиля!=)»  
5
Всем доброго времени суток! 
Сегодня хотела бы поделиться своими впечатлениями от автомобиля Great Wall Hover H3 - 2013!Начну с того, что до покупки данной марки я 4 года ездила на Toyota Corolla, она была так же новой из салона, я была от нее в полном восторге, собственно и сейчас этот автомобиль для меня можно сказать идеал - за 6 лет эксплуатации мы меняли только расходники, боюсь сглазить, но до сих пор машина ни разу не сломалась, даже по мелочи, вот он - настоящий японец.Но вот нам с мужем предстало выбрать ещё один автомобиль, долго выбирали, опять же рассматривали изначально седаны, до 1 000 000. Выбирали мы наверное около полугода, но потом просто спонтанно за 2 недели решили взять именно Ховер. Из чего же мы исходили:1)все таки внедорожник, хотелось наверное чего то нового после седанов2)безусловно цена, где ещё найдешь рамный за такие деньги Что же я могу сказать после полутора лет? По большому счету, у людей просто предрассудки, если из Китая, значит по любому все на соплях и все через неделю сломается и будешь ехать а болты за тобой сыпаться=) Пора уже избавиться от подобных домыслов, по факту:1)автомобиль за полтора года прошел более 60 000, ездим на нем постоянно, и по городу (знаменитые московские пробки), и по бездорожью, с Ховера пылинки не сдуваем так сказать, летом по трассе в среднем 160 км/ч едем, почти каждую неделю ездим в соседнюю область, где дороги ну очень сильно разбитые, и как факт - подвеска целёхонька )) 2)Маленький наш секрет усовершенствования - чипирование. Понятное дело, что для такого автомобиля 2 литрового двигателя маловато, разгон, честно сказать - тяжеловат, особенно после достаточно оборотистой тайоты. Так вот, когда забирали машину из салона, сам менеджер дал нам контакты проверенного человека, который и добавил Ховеру лошадок и оборотов. После этого он конечно летать не стал, но все равно ощутимо прибавление мощности.3)Понижающая передача - это в вещь, от нее я была просто в восторге, во первых, парковаться можно в любом сугробе, а благодаря высокому клиренсу ещё и на любой бордюр заехать не проблема. Во вторых, это просто непередаваемое ощущение, когда ты едешь там, где другие бы не рискнули, и мозг то после седана настраивает на то, что колея непреодолимая, а Ховер берет и с легкостью проходит через броды, поднимается в горку по мокрой глине и т.д. Так же много плюсов и от подключаемого переднего моста, там где дорога не посыпалась, наледи и прочее, машину начинает даже на маленькой скорости водить, но как раз передний мост тут очень спасает, подключаешь - сразу ощущение, что едешь по сухой трассе, и не боишься, что сейчас вот-вот занесет. (само собой, все эти прелести очень облегчают нашу жизнь, делают вождение более безопасным, но все в пределах разумного, все равно нужно адекватно расценивать дорожную обстановку и свои силы, полагаясь в первую очень на себя, а не на навороты авто). 4)Автомобиль безусловно очень комфортный. По сравнению конечно же с подобными авто той же ценовой категории, например, Патриот. Подвеска ямы и неровности дороги как бы проглатывает, особенно ощущается это когда едешь по щебенке, она прям еле чувствуется. 5)Очень хороший обзор, прибавляет уверенности )))Когда я ездила на Тайоте, проблем с парковкой, перестроением вообще не возникало, габариты машины я всегда чувствовала. Не знаю даже как объяснить поточнее, но из за того что автомобиль повыше, зеркала боковые с большим обзором, да ещё и парктроник - уверенность при маневрах просто 100%. 6)Конечно же всех интересует качество сборки и сколько же поломок у нас было) Так вот сборка конечно не на 5 (но что требовать за внедорожник такой цены?), но тем не менее, салон сделан аккуратно, никаких щелей и зазоров нет, ничего не скрипит по сей день, двери, багажник все замечательно закрывается, стеклоподъемники сбоев не дают. Поломок у нас не было ни разу, как и собственно у многих наших знакомых, которые так же приобрели Ховер, Проходим ТО у диллера (ИРИТО), меняют все, положено, и пока никаких нареканий нет, ничего не гудит, не стучит и не пищит)) Единственное с чем мы столкнулись этой зимой, это проблема (если ее можно так назвать) с аккумулятором, муж пылесосил в машине и слушал музыку порядка 3 часов, ещё и на морозе, как и следовало ожидать аккумулятор сел полностью. Да, это не поломка самого автомобиля, но тем не менее заводской аккумулятор не ахти , лучше бы купить самим с большей емкостью, что мы и сделаем в ближайшее время) 7)Мультимедийная система. Мы взяли комплектация Люкс, так как в супер люксе была панорамная крыша, а по отзывам она текла и мы не стали рисковать. В комплектации была CD/MP3 аудиосистема, самая обычная, так же не было камеры заднего вида. В принципе она нас устраивала, но буквально 2 месяца назад мужу подарили мультимедийную систему, заказывали из Китая, именно для Ховера, села она как влитая, так что теперь у нас 7 дюймовый дисплей, сама она на платформе Андройд, можно смотреть фильмы в отличном качестве, сидеть в интернете, так же туда уже встроен Навител последней версии) И в комплекте так же шла камера заднего вида, правда ее мы ещё не успели установить.8)Еще один несомненный плюс - вместительность. Мы 2 раза в год (туда и обратно) возим на дачу родственников, поэтому Ховер тут нас прям спасает. Один из самых показательных случаев был весной, представим ситуацию - на заднем сидении 2 тети (140 и 100 кг) + мы с мужем вместе примерно 130, сумок с вещами кг на 50 и ещё сверху на багажник закинули теплицу Дум2 ( каркас+ поликарбонат), в которой ещё чуть больше 100 кг, так вот на управляемость это вообще никак не повлияло! Машина по сути была перегруженная, но муж сказал, что разницы не почувствовал, автомобиль с легкостью все это доставил) больше мы конечно так ее не перегружали, но все равно достаточно показательный случай. Так же летом ездим отдыхать на Волгу с палатками, кто ездит, тот знает сколько при этом приходится перевозить вещей, теперь нас вообще проблемы вместительности не волнуют, мы знаем, что все влезет)))9)Конечно же потребление топлива. По городу, если конечно пробки не 9 баллов, и по трассе, если ехать до 130 км/ч, то приблизительный расход 92 бензина 11 литров. Соотствественно, если ехать достаточно продолжительно 160-180, то расход увеличивается до 13 литров. Для автомобиля с такой массой я считаю это очень даже неплохо.Это наверное основные моменты, которыми хочется поделиться) Количество Грейт Волов на дорогах растет с каждым днем очень заметно, каждый выходной мы ездим во Владимирскую область, город Александров, так там каждая вторая машина это HOVER=)) По своим знакомым замечу, что контингент тех, кто приобретает именно данную марку очень разнообразен, из тех кого я лично знаю - семейные пары, мужчины 50-60 лет с большим опытом вождения, даже моя одногруппница копила на него 3 года и наконец то купила )))  мы ездим с большим удовольствием, менять не планируем, всем его советуем, проблем никаких он нам не доставляет, поэтому долой все слухи - автомобиль отличный ! ) 
