Honda Jazz - 2007 - «Пространственный инвертор. »  
5
Первое, что хочется сделать при встрече с Honda Jazz, - это выйти из неё. Причина этого желания - не какие-то отталкивающие минусы, а то, что происходит разрыв в сознании между внешними и внутренними габаритами этого авто. Хочется выйти и убедиться, что это не обман зрения. Проникновение в авто больше напоминает не посадку, а вход, нужно лишь немного наклонить голову. Настолько большие дверные проемы. Салон огромен и просто мега-функционален для такой маленькой машинки. И спереди и сзади посадка, может, немного автобусная, но зато места для ног предостаточно, японские конструкторы, определённо, не зря едят свой хлеб. Панель приборов самобытна, и своей необычностью напоминает многие из автомобилей от Хонды. Творческий поиск интерьерщиков этого производителя определенно мне тоже импонирует. На ходу машинка живая и юркая. Не зря Хонду иногда называют японским Бмв. Подвеска не супер мягкая, но и деревянной не назовешь, имидж и короткая база авто вносят свой вклад. То же самое касается и шумоизоляции, машина не шумная, но все-таки заметно, что это было не приоритетным при создании автомобиля. А уж сколько места над головой - садись хоть в цилиндре.))) В заключении хотелось бы добавить, что это один из немногих авто, который способен перевезти комплект собственной резины в багажнике без складывания спинки заднего сиденья. И да, чуть не забыл, по аналогии с известной фразой Генри Форда про окрас автомобилей марки Форд, цвет этого авто, на мой личный взгляд, обязательно должен быть жёлтым). 
