Mitsubishi Carisma - 2003 - «Митсубиси Каризма отличный автомобиль»  
5
В 2016 году искал машину для временного передвижения. Сумма, которой я располагал на покупку авто, была в размере 200 000 рублей. Каких-то особых предпочтений в выборе автомобиля не было. До этого времени 3 года отъездил на Пежо 307 1.6 МТ 2002 г.в. Так как в машинах немного разбираюсь, искал кропотливо и выбирал очень придирчиво среди того огромного предложения на рынке авто. Много поездил, много пересмотрел, и вот где-то на 30-м заходе увидел это чудо японского автопрома. Пришел, увидел и решил купить Митсубиси каризма. И я угадал. Митсубиси каризма 1.8 МТ GDI. Никогда про нее не задумывался, про GDI вообще не знал. Первое впечатление было безумным восхищением. А именно: руль из кожи и дерева, кожаный салон, ручка кожа, тишина в салоне, двигатель полностью давал все свои 127 кобыл, круиз, все стекла, климат, антибукс и т.п. Для машины 2003 года комплектация более чем достойная. Производство Голландия, а ездила в Финляндии. Вообщем я сел в Митсубиси каризма 2003 года и поехал. После месяца эксплуатации заехал в сервис на диагностику ходовой и двигателя. Вердикт был: линки! Подумав, решил, что поменяю позже, и так и проездил год до продажи. Она ездила и ездила, ездила и ездила. Очень любила хорошее топливо, 92-й - это не про нее. 95-й, а лучше G-drive. За счет Gdi, расход был в районе 10л/город и 6,5л/трасса при своих 130 конях считаю абсолютно нормальным. Потом обратил внимание на жор масла, хороший жор масла такой. Где-то 200грамм/1000км - это как пить дать. Испугался, но почитав про двигатель 4G93, узнал, что это еще по-божески. Зимой при минус 30 заводка отменная. Только вот не выдержал у меня один тормозной шланг, и лопнул. Цена вопроса была 700 рублей. Заменил сам во дворе за 20 минут. Кузов не гниет ни грамма. Есть у них еще небольшая вибрация от двигателя, но мне это не доставило не удобств. Про Митсубиси каризма 1.6 ничего сказать не могу, но мне кажется они скучны, и по двигателю, и по интерьеру. В целом Каризма принесла очень хорошие впечатления, качество на высоте. Ставлю Mitsubishi Carizma и ее создателю твердые 5 баллов.  
Экстерьер 
