Toyota Platz - 2000 - «Очень хороший городской автомобиль»  
5
           Четыре года владел этой замечательной машинкой. Двигатель объемом 1 литр и передний привод. Расход мал, ниже - только у Приуса. В городе - просто изумительно. Перестроения делать - милое дело. Быстро и эффективно. Груз возить - пожалуйста. Очень просторный салон и багажник для такого компактного авто. Зимой заводилась до -36 сама. Для этого нужно было лишь хороший аккумулятор, свечи и нормальный бензин. Но при езде по трассе будьте особо внимательны. Автомобиль еще и легкий(без нагрузки 800кг) и очень маневренный(руль очень чуткий). К сожалению, это может сыграть, а кое у кого и сыграло, злую шутку(после заноса под углом в 90 градусов ДТП с боковым ударом силой в 2 тонны). Однако все остались целы и, относительно, невредимы. Сила удара выяснилась во время ремонта, когда вытягивали корпус. Эрго: прочность у машины просто изумительная, но желаю Вам никогда не узнавать ее пределы. Также хорошо ездит по грунтовым дорогам, если не лезть в колею и не садиться на пузо, которое, кстати, позволяет это делать без особого ущерба(даже по асфальту или бордюрам - царапины, и только), так как неплохо защищено парочкой швеллеров с каждой стороны. Мощности вполне хватает для городского режима езды, но только не летом с включенным кондиционером, тут приходится раскручивать двигатель по полной программе. Но за все так или иначе приходится платить, за экономичность в том числе. Новая мысль, не правда ли:)  
