Skoda Octavia Tour - 2009 - «Skoda Octavia Tour - наша любимая девочка! »  
5
Отличная машина, что еще тут можно сказать. А говорить об этой модели мой муж может бесконечно. Он сам работает у официального дилера.Характеристики автомобиля: Объем 1,6. 102 л/с, кондиционер, 2 передних стеклоподъемника и просто огромный багажник, спереди 2 подушки безопасности, МКПП. Купили ее в феврале 2011 года с пробегом 27 000 тыс. км и продолжаем ездить до сих пор. Сейчас 91 000 тыс. кмЗаправляться можно, как и 92, так и 95 бензином. Из недостатков если только длительное прогревание двигателя зимой и согревание салона печкой, теплее становится только тогда, когда машина начинает двигаться.Двигатель надежный и не прихотливый. За это время были произведены замена ГРМ и тормозных колодок и дисков. Не считая замены масла и топливных и салонных фильтров. Замена масла происходит на каждых 10 000 тыс. км.Комфортная подвеска.Хочется отметить, также довольно хорошую шумоизоляцию. Приходилось ездить на многих других машинах и например, в Мазде 3 и Тойоте Королле она намного хуже, чем на Шкоде. 
Даже сейчас с появлением в нашей жизни ребенка, нам все равно не тесно в ней. Сын со своим детским креслом располагается спереди, а моя все зона сзади. В багажник кроме всех наших многочисленных вещей влезает также детская коляска Peg Perego Plico3. В этом году везли детский велосипед Luxe Trike. 
В общем, мы ездим и в скором времени собираемся приобрести новую машину этой же марки. Мной и мужем за время использования недостатков не обнаружено. 
Машиной довольны и называем ее нашей девочкой! 
