ВАЗ 2114 - 2013 - «"Ведро с болтами".»  
1
Не вижу смысла размещать фотографии того, что и так всплывает в памяти, только услышав название. Или же, если находишься на улице, только вспомнил и ОНО проезжает мимо тебя... ВАЗы ,нам всем известны давно и с хорошей стороны, и с не очень. Сейчас, когда количество разнообразных иномарок стремится к бесконечности, ВАЗ-2114 не вызывает ни каких эмоций, то ли дело в 90-е !!!! Тогда было много разговоров: " - новый кузов, новый двигатель и т. д." К сожалению, с 90-х, изменений в автомобиле произошло не много, все попытки улучшить авто, заканчивались обычным фейслифтингом, который, внутренней сути машины не поменял. Что можно сказать о ВАЗ-2114, 25 лет назад можно было петь дифирамбы, сейчас, это устаревшая модель, более подходящая под эксперименты молодежи, либо для пожилой пары, для поездок на дачу. Садясь в салон свежекупленного авто, я вижу серый обивку салона, других цветов на ВАЗе не видят, наверное разработчики были дальтониками, жесткий, не дорогой пластик, унылая, могло информативная панель приборов, "бардачек" в который мало что помещается... По сути, сравнивать, что бы сравнение получилось в пользу четырнадцатой, можно только с машинами более раннего выпуска Советской сборки. Устроиться в водительском кресле, можно, конечно, поудобнее, чем в "копейке" или "семерке", но на этом комфорт заканчивается, руль регулируется только в одном направлении и то, диапазон регулировки не впечатляет. Движение на авто позволяет расслабиться, только до скорости 100км/час, после надо хвататься двумя руками за руль и напряженно "следить" за дорогой и контролировать поведение машины. Стойки работают, частенько, до "пробоя", переключения передач какие-то расплывчатые, если опыт вождения маловат, многие сомневаются - первую, они включили, или заднюю?! О задней передаче разговор отдельный, многие производители, других марок авто, решали этот вопрос по разному, кто-то установил "флажок-ограничитель", у кого-то рычаг, нужно утапливать, или приподымать, только в ВАЗ-2114, все осталось, как и в 90-х. Конечно все эти проблемы можно решить с помощью тюнинга, сейчас много чего сделано для улучшения этой марки, множество мастеров, готовых исправить "косяки" завода-изготовителя. Но тогда возникает вопрос цены! За те деньги, что Вы вложите в покупку автомобиля и его доработку, думаю, можно приобрести какую-нибудь машину которую не нужно дорабатывать. 
