Chevrolet Lacetti - 2011 - «Не оценила, а зря!»  
5
           Всегда мы ездили на машинах мужа среднего класса: волга 24, вольво с60...Я вот уже год стала авто леди.Моя первая машина Фольксваген гольф. Я в восторге от него! Позже напишу отзыв про него. У нас еще в южной стране есть дом-дача, на расстоянии в четырех с половиной часов полета на самолете от Москвы.Из в года в год, нас по городу на юге возили друзья, родственники, если нам нужна была машина. Это встреча из аэрапорта, сделать покупки еженедельные, бесконечные хождения на обследование у докторов (дешевле, чем в Москве, поэтому) . И так каждый год в период летних каникул. Мы измучились и купили машину. Хоть и приходилось ее оставлять во дворе участка на целый год, до следующих каникул.Выбор пал на Шевроле Лачетти. Хоть я была против, ведь у местных жителей была не мало таких машин. А мне хотелось выделяться и купить иномарку.В Москве, когда мы купили мне фольксваген, при приезде на наш южный дом, мне не хотелось колесить на Лечетти. Я думала, да ну, корейская машина!Но как я ошиблась!!! За 1,5 месяца я не слезала с него, каждый день была за рулем и все наши раньше подвозившие товарищи вздохнули с облегчением.И так опишу плюсы по женскому взгляду: салон просторный, материал в салоне из прочного пластика, пелали мягкие, то что нужно (у меня автомат), коробка передач без без всяких проблем, кондиционер просто спасал от жары, есть mp3, радио, панели: тахометр... все показывает понятно, много информации в нем, сидения удобные, зеркала заднего вида стандартные, без проблем, багажник большой... Считаю что кузов достаточно прочный для такого уровня авто.Минусов не много: боковые зеркала поменьше, чем хотелось бы, кузов царапается при малейшем прикосновении с другими машинами , сидения сделаны из светлого материала, так что с осторожностью надо ставить продукты с пакетами, нет парктроника. Больше на мой взгляд минусов нет.Мой Лачетти белого цвета. Поэтому я очень красиво смотрелась в длином, белом седане.         
