Suzuki SX4 - 2009 - «Машина на все или многие случаи жизни))»  
5
Suzuki SX4 SUV, объем 1,6 литра, 2009 год выпуска, привод передний, коробка автомат, цвет перламутровый белый. Расход по городу в пределах 9-10 литров (сильно зависит от характера вождения, я вожу резко, по-мужски), за городом на трассе 7 литров легко. Машина во владении уже четвертый год, в полном моем распоряжении. Пришла ко мне в годовалом возрасте из Японии в виде подарка к дню автомобилиста)) За это время было много нового и интересного в нашей жизни, но вот чего не было, так это поломок и внештатных ситуаций. Зимы у нас суровые -30, -32 норма частенько -35, -37 так вот за это время я не завелась РАЗ по причине того что поленилась поменять видавший виды пятилетний аккумулятор по осени. Фантастическая история но в эту зиму я обнаглела на столько, что даже автопрогрев не использовала НИ ЗАРУ, было очень интересно ну когда ну когда же мальчик не заведется и можно будет надуть губки бантиком, поиграть в блонди и начать звонить особям мужского пола с мольбой о помощи) Так вот фиг! Со второго раза в мороз -35 легко! Что еще клиренс нравится, вроде и не жип 17,5 см, но для города ооочень нормально, не боюсь сесть на пузо не по каше снежной не по грязи. Суюсь с чистым сердцем туда куда обычные пузотерки даже и не смотрят. Пробки люблю объезжать по нечищенным дворам и крайнему правому занесенному снегом. Интересная машина не овощ, не знаю как это называется, кажется адаптивная коробка, но если я настроена на спокойную езду то и коробка подстраивается переключается не спеша, но стоит пару раз топнуть педаль и все меняется. Резвая машина с четкими реакциями на руль, крепко цепляется за дорогу и идет как по рельсам. Музыка штатная очень даже ничего, иммобилайзер радует, нравится что ключ можно из кармана не доставать, эффектно выглядит когда авто хозяйку "узнает". Ксенон штатный тоже из плюсов. Единственное что огорчает микроскопический багажник, но это это можно исправить, разложив задний рад сидений. Считаю для города и загородных поездок не по экстримальному бездорожью оптимальная машина. Советую как для одиночек, так и для семьи с одним ребенком, или когда кресло нужно только одно устанавливать. У нас двое детей еще нормально, но уже лишних на борт не берем)) Отличная японская машина для суровой сибирской зимы и не только)) 
Первый день владения сексиком 
