Ford focus 3 - 2012 - «Отличный автомобиль»  
5
Доброго всем времени суток! В 2012 году решил приобрести иномарочку, передо мной встал выбор либо Kia Rio, Nissan, Toyota, Я объездил все автосалоны, и где-то цена была слишком высокой для меня, где то доставка была чуть ли не три месяца надо было ждать. Сравнив комплектацию и цену, Ford оказался на первом месте по ценовой категории и дизайну. У меня седан и в этом автомобиле очень нравится внешний вид, дизайн. Уже по внешнему виду не скажешь что она дешевая, Очень удобно сделано, регулировка фар и боковых зеркал, обзор очень хороший позволяющий безприпятственно наблюдать за дорожной обстановкой, не мешают обзору стойки, приборная панель удобно расположена, на штатной магнитоле большие клавиши. На дорогах ездит мягко без посторонних шумов. Подвеска на первый взгляд низкая но это далеко не так. Я часто езжу в сельскую местность, и поверьте, еще не разу не задел днищем. Единственный минус, сзади места маловато. А так, отличный автомобиль! 
