Toyota Ist - 2003 - «Toyota Ist - Стоит ли брать?»  
5
Всем доброго времени суток. Хочу рассказать Вам о замечательном экономичном автомобиле, совсем недавно он появился в нашей семье, но уже успел полюбится всем. Как обычно распишу плюсы и минусы. 
 Toyota Ist - 2003 Плюсы: 
 Toyota Ist - 20031. Маленький расход. Я думаю с нашими ценами на бензин, это самый большой плюс, хоть машинке уже 13 лет, кушает она 7-8 литров 95го на 100км. 
 Toyota Ist - 20032. Комфортный салон. Водителю и пассажирам очень достаточно удобно и комфортно при длительных поездках, а это очень важно. 
 Toyota Ist - 20033. Низкая стоимость запчастей. Недавно снесли бампер, о бордюр. погибла противотуманка, сам бампер и бачок омывателя. Заменена обошлась в 6 тр. Осталось только покрасить. Так же перебрали ходовую и все в пределах разумного. 
 Toyota Ist - 20034. Салон трасформер, задние седения складываются и можно впихнуть например стиральную машинку =) 
 Toyota Ist - 2003 Минусы:1. Клиренс. Низка, даже очень собираешь все ямки, бордюры и т.д.2. Неустойчива к морозам. Даже с прогревом каждые два часа, при -30-35 градусах перестает заводится, несколько раз приходилась тягать ее до теплого гаража.3. Ходовая часть. Хоть недавно все было поменяно, уже начинает постукивать, покряхтывать. Но думаю это больше проблема наших дорог, или ее неустойчивость к ним. Эта машинка подойдет конечно больше для передвижения по городу. На дачу в плохую погоду на ней точно не поехать. Стоит рассматривать как первую машинку, а так же для в целях экономии. Всего Вам хорошего=) 
