Chevrolet Lanos - 2007 - «В этом цвете машина больше женская (фото)»  
5
В 2007 году машина Шевролет Ланос была мною куплена из салона, проездила на ней три года, осталась довольна ей, но скрипя сердцем продала, взяли побольше и подороже Короллу, но ту машинку вспоминаю с любовью. Объем у нее 1,5 литра, механика, расход по городу 6-7 литров, в комплектации кондиционер, передние стеклоподъемники, корректор фар, гидроусилитель. Ну, уж, а музыку, сигнализацию, защиту, коврики, ветровики купила в салоне, не 
не прилагались. Стекла машины затонировали и покрасили ручки в цвет, купила чехлы из овчины светлые. Смотрелась она очень симпатично. В моей машине ничего не "брякало" и не "стукало", как некоторые писали о подобных. Небольшая и маневренная. Цена ее на тот момент была 300 тысяч рублей.Проездили мы с ней без единой аварии. Забрал первый же покупатель. Уехала она в колхоз какой-то. Дальнейшая судьба ее не известна. Очень по ней скучаю, как по живой, а не по железке... 
 А это следующая машинка http://irecommend.ru/content/tiida 
