Volkswagen Jetta - 2010 - «шикарная тачка »  
5
           Почему немец? Каждый читатель задастся таким вопросом – почему же немец? Хотя бы из-за того, что точность и компетентность уже заслуживают доверия! На такой машине в лес по грибы не поедешь! Это же автомобиль C класса- и это гипер солидно!! Эта машина комфортна и очень экономична! Многие думают, что на ней тяжело паковаться, но ничего подобно – никакой парктроник не нужен! Моя жена - молодая красивая девушка смотрится на этом автомобиле просто как принцесса!! А коробка автомат позволяет ей ехать за рулем и делать тысячу дел одновременно!! Один недостаток – я ей очень редко даю руль, потому что сам не могу от моей ласточки оторваться! Немец сделал автомобиль для меня и под меня, угадал все мои пожелания! жму ему за это руку! всем респект!         
