Toyota Corolla Spacio - 1999 - «Отличный японец»  
5
Добрый день. Corolla Spacio 1998 года я приобрел в 2013 году. Хороший семейный автомобиль, просторный салон-трансформер, вообще-то машина заявлена как минивэн, хотя по-моему это громко сказано. Средний ряд я вообще считаю что ни к чему, ладно маленькие миниатюрные сумоисты японцы комфортно себя чувствуют в салоне, но тут крепкие упитанные россияне + куча хлама в багажнике=)Что порадовало в салоне, так это два гнезда прикуривателя (спереди и сзади) и откидывающиеся задние сиденья, увозил и холодильники и стиральные машины. Из минусов салона: зимой пассажирам сзади довольно холодно, прогреть такой салон проблематично. Панель приборов ужасная, мало того что подсветка хромает, так еще и электронный спидометр, и вечно "тормозящая" шкала бензобака. Ходовка стандартная королловская, неприхотливая и надежная. Двигатель 4а-fe, весьма простой, надежный и ремонтнопригодный агрегат, но слабоватый, что чувствуется на трассе. Коробка за время пользования машиной, ни пиналась, ни тупила, вообщем ни как не беспокоила, всегда вовремя менял ATF и все. Из минусов кузова, машина довольно высокая, что затрудняет ее мыть или убирать зимой снег с крыши, а плюс багажник на рейлингах - вообще не дотянуться, так и просятся на нее подножки=) 
Вообщем за все время ее использования, только положительные эмоции. Очень жалко было с ней расставаться. Варианты с двигателем 1.8 и 4WD конечно предпочтительней. 
