Hyundai Getz - 2005 - «Ништяк»  
5
Мечта! Это была моя мечта, влюбилась в Гетц когда ещё даже прав не было. После окончания автошколы задумалась и о покупке авто. Видимо это судьба, знакомые как раз продавали Гетц 2004, автомат, полная комплектация( стеклоподъёмники, подогрев сидений и много что ещё). Купила, хотя и в кредит, но ни капли не пожалела. С наружи действительно смотрится очень маленькой, но вот внутри места придостаточно. Хотелось бы отметить, что крыша у гетца ровная, а не скошенная, как у тайота платц например, что позволяет пассажирам с высоким ростом комфортно чувствовать себя на заднем сидении, а не биться головой о крышу. Комфортная машина для города, проблем с парковкой нет, маневренная. Но подходит для небольшой семьи. Багажник конечно маловат, но съездить в супермаркет за продуктами места достаточно! Вообщем отличный вариант по приемлемой цене, рекомендую!  
