ВАЗ 21093 - 1997 - «Проставки на девятке »  
5
Мой отзыв скорее об обычной девятке которую я немного доработал. До нужного мне ума. Машина мне нужна была для деревни, в основном езда по грунтовке, лесу и полному бездорожью. Ниву я сразу как то отмел, в виду сложности конструкции, мост, тяги, кпп... По этому решил сделать внедорожник из девятки. Купил обычную в хорошем кузове. В нее вставил новые пружины по кругу, под пружины резиновые проставки 4 см. И домики сзади. Все обошлось в 2 с небольшим тысячи рублей, плюс 1 день работы. 
Поднялся зад и перед. Дорожный просвет получился очень высокий, в сантиметрах не мерил, но например в лесу я легко мог пропустить под днище низкий пень и даже не зацепить его. Далее колеса, как видно на фото я выбрал выносные диски. 
Но даже этого мне оказалось мало, так как машина смотрелась высокой и узкой, по этому я еще установил проставки на диски по 3.5 см. Сразу скажу, что под них потом еще нужны и длинные болты, обойдутся такие на все 4 колеса примерно 1500 рублей - это только болты! А сами проставки около 1000 руб. Вот и все. Весь тюнинг обошелся примерно в 6 тысяч. Проходимость очень высокая, управляемость тоже на высоте. Кстати, я себе еще и маленький руль установил 
Да и низкая панель приборов, ни когда не доставляла мне хлопот, не скрипела и не трещала, и давала хороший обзор. По трассам конечно она едет не очень, во первых пружинит на каждой ямке. Во вторых быстро теряет скорость из за ухудшенной аэродинамики. Но зато едешь высоко!)))Так что ребята, кому нужен недорогой и пролазный внедорожник, то я рекомендую его сделать и нашей обычной девятки. Выглядит здорово - стоит дешево!          
