Lexus LX 470 - 2000 - «Надежная машина»  
5
Муж купил эту машину на аукционе в Японии. Машина очень удобная ,очень надежная и вместительная.Конечно,она требует не малых денежных затрать на себя. Но очень удобна для поездок на море,большой багажник, мощный двигатель. Очень симпатичная машина.Конечно,Сейчас эта модель уже не новая совсем,но честно говоря менять ее на другую машину совсем не хочется. Так привыкаешь к ней,тем более когда все уже под себя подстроено. Ребенок тоже очень любит кататься на этой машине.Хоть и не все могут себе позволить эту машину,но если есть возможность,то вариант не плохой. 
