Hyundai Elantra - 2003 - «ни разу нас не подвел+фото»  
5
Автомобиль был у нас полгода назад, чистокровный кореец.До него ездили на многих машинах, в том числе и АвтоВАЗ, так что есть с чем сравнить. Что нам с мужем понравилось именно в Элантре:* необычный цвет - в нашем городе таких ездило только три штуки* ведёт себя очень устойчиво на трассе, засчет довольно таки низкой посадки* некоторые расходники по цене были даже дешевле, чем на отечественные автомобили* машина очень теплая, подогрев сидений(и спинки), иногда даже отключали печку зимой.* внутри очень много места, даже на задних сиденьях есть где развернуться.* вместительный багажник За всё время, что на ней отъездили, ни разу нас не подводила. Стояла она у нас на стоянке, и двигатель запускался даже в самые холода.А минусов в ней мы не обнаружили за год владения. От некоторых людей слышала, что якобы это машина для "стариков".. Данное мнение абсолютно не разделяю. И внешне, и внутри автомобиль выглядит по-моему современно, муж ещё всё мечтал её затонировать, но закон есть закон..(( В общем, мы когда продавали Элантру, я даже слезу пустила - настолько к ней привязалась, привыкла чтоли. 
