Chery Tiggo - 2014 - «Вишневый гиморой»  
3
Выглядит блестяще, как все китайское, а вот под красочной оберткой.... Короче, мне не повезло с кузовом, с капотом. Купил новым в 2015 в "ДолАвто" в Долгопрудном, а через 2 года начал пузыриться капот.... Приехал по гарантии к одним дилерам, но им явно не интересен был мой случай и они отправили (посоветовали) обратиться по месту покупки авто. Попутно выяснив, что капот попросту крашен, снимался и перекрашивался... То есть, какой-то криворукий гад повредил капот на машине, потом ее отправили в перекраску, а потом пригнали в дилерский салон, где под видом новой продали перекрашенный. И все бы хорошо, но перекраску сделали криво и брак выплыл. То есть капот начал цвести, гайки креплений стоят не штатно и измерения краски показали разные результаты. Т.о., сдав его по трейд ин я долго бы объяснял, что авто не красилось. И почему, заплатив кровные за новое авто, купленное у дилера в салоне покупатель уже сразу получает авто с уценкой за перекраску, которой не делал и не подозревал. По закону, потребителя ввели в заблуждение, не довели полноценной информации об авто и обрекли на дополнительные траты и уценку при сдаче авто, ибо после гарантии капот тоже будет перекрашен... Да и мошенничество можно приплюсовать по отношению к самому салону. Можно судиться, но в РФ это долгая песня с копеечной суммой компенсации в итоге... Итак, по вине криворукого сотрудника Черри на заводе в РФ или еще там где, не суть, убиты 2 дня по устройству авто в ремонт, путешествие на маршрутках, метро, электричке, такси и тд из Долгопрудного в Ступино, что составляет почти 200 км еще почти сутки, сутки на то, чтобы проделать обратный маршрут и забрать авто, два бака горючки и потеря в деньгах при сдаче авто в следующем году... Думаете, кто-то предложит вам подменный автомобиль, извинится, предложит компенсацию за потери и потраченное время- да что вы, это же китайский сервис. Скажите спасибо, что взяли в ремонт по гарантии. Не зря же вы делали ТО у официалов за 5-30 тр? Купил и наслаждайся. Итог- покупая НОВЫЙ авто в салоне любом Черри меряйте толщину лако-красочного покрытия, как на авторынке в подворотне, где торгуют битыми перекрашенными консервными банками. Раз вишневая контора не дорожит своим имиджем, продавая в своих красивых салонах битые и перекрашенные тачки- делайте вывод. Раз такое имеет место быть, Черри безропотно соглашается с ремонтом, знать это в порядке вещей. Вообще само покрытие слабое, легкая царапина- и вы видите грунт. Помыли машину весной- и на солнышке видны многочисленные царапины, даже если вы ездили аккуратно. Выбираете цвет? Бестолку, будет одно и то же. С лихвой царапается бампер, обшивка салона, особенно дугообразные ручки, на которые в мире нет накладок. А гнить кузов по разговорам владельцев начинает на третий- четвертый год... как повезет... Почти как Газель. Слабые места- камера заднего вида и датчики парктроника (не имеют защиты от воды). Помыли машину зимой, камера подмерзла при выезде с мойки и -привет горячий, путь ремонт. Сутки на проверку по записи, долгое ожидание и еще потеря суток на замену. Радио образца 14-16 гв не довит далее 60 км, как в этим в модели 17 года с выходом в интернет- не известно. Но при наличии инета радио не актуально, был бы инет, интересно, насколько стабильно ловится он.... Что-либо делать бестолку, только антенну Бош на лобовуху, как на той же Газели или в Жигулях, а не в тачке за лям деревянных. Короче резюме- хотите тратить много времени на запись к мастеру по гарантии, заказ частей и посещение сервисов с отстаиванием своих прав, даже если только ваша вина в одном- ошибкой с выбором авто- покупайте Черри. Я постоянно меняю что-то дополнительно при каждом ТО, то есть через каждые 10 ткм, чаще и специально ездить просто некогда, время дороже.  
