Peugeot 206 Хетчбек - 2001 - «Очень толковая машинка.»  
4
           Не могу не согласиться со всеми – это машинка для водителей, которые только учатся водить. Достаточно маленькая, легкая, очень грамотно и чутко управляется. Можно припарковаться в любом месте, где только понравится. Еще из плюсов можно выделить чрезвычайно низкий расход бензина (даже для такой маленькой машинки), хорошую видимость из окон. По цене тоже вполне приемлемо. Так что Пежо 206 – далеко не самый плохой выбор, купив его, вы скорее всего не будете разочарованы. О минусах говорить не хочется, их очень мало и они незначительны имхо.         
