Ford focus 3 - 2012 - «Я - пассажир и я довольна.»  
5
Всем доброго времени суток! 
Год назад мы решили приобрести автомобиль. Перебрали много вариантов и в итоге остановились на Форде. Взяли хэтчбэк.Сразу скажу, что в машине я полный чайник, водителем и хозяином - мой старший брат. Знаю, что машина - автомат. Но хочу рассказать о Форде, как пассажир.Машина у нас темно - синяя. Салон внутри просторный, передние сиденья двигаются, можно спокойно их настроить под свой рост, а точнее под длину ног, и еще сзади останется место. Сами сиденья удобные. Единственное, что мне не нравится: цвет сидений - они серые, при случае на них будет видна вся грязь. Задние сиденья складываются, расширяя простор багажника, который без этого расширения не очень-то и большой, но нам хватает. Передние сиденья с подогревом.В этой машине мы ездили в Дивеево. От нас путь не близкий. Неудобства я не ощутила, ноги не затекли. У машины мягкий ход, правда, низкая посадка и, когда мы садимся всей семьей, то на лежачих полицейских иногда чиркаем брюхом.Ремни безопасности застегиваются хорошо. Так как я маленького роста, то у меня проходят по горлу и на моей коже оставляют раздражение(летом).Двери открываются отлично, садится и выходить из машины хорошо, особенно с переднего места. Обзор у Форда хороший. Дворники чистят стекла на ура.Как пассажир, я очень довольна. 
