Suzuki swift - 2008 - «Самая лучшая в своем классе»  
5
           Я выбирала именно маленькую удобную и экономичную машинку. По цене в свою комплектацию входило очень много всего, в отличае от такого же класса машин но других марок.Я могу сказать это лучшая малогабаритная машинка на сегодня. Маневренная, экономичная, красивая. Расход бензина, 500 р.за неделю с учетом каждодневных разездов не только на работу но и во время дня. Дизайн внутри авто тоже считаю очень удачным и стильным. Не выглядит дешево. Управление магнитоллой на руле, подогрев сидений. Электро подьемники, и много чего еще входит в комплектацию. А самая прикольная фишка, то что бы открыть и завести автомобиль не нужно доставать ключи. Она на чипе. Это на столько удобно. Особенно когда ты ку да то спешишь и отыскать ключи в бездонной сумке просто миссия какая то.Для девочек идеальный автомобиль, есть много ярких цветов. Но и для молодых парней тоже считаю подойдет. Очень хорошо смотрится мы темных цветах.И самое приятное, это не очень дорогое обслуживание. Очень советую все кто смотрит малогабаритки.Хотя даже не могу назвать ее этим словом, так как когда во время переезда сложив задние сидения в машину влезла стиральная машина. Вы вообще это представляете. А я вот теперь могу сказать что она еще и очень вместительная.         
