Kia Rio - 2012 - «Kia RIO.Безопасность прежде всего! »  
5
           Kia RIO 2012Производитель Kia Motors Corporation - корейская автомобилестроительная компания, занимает седьмое место по продажам в мире.Новый Kia RIO 2012 – легковой автомобиль третьего поколения, (седан, хэтчбег на выбор), В класса , разработанный на платформе Hyundai Solaris. Производится в России на заводе Hyundai в Санкт-Петербурге.Безопасность прежде всего! Поэтому автомобиль снабжен шестью подушками безопасности и энергопоглощающим кузовом.Система активной безопасности включает в себя:ABC - Антиблокировочную систему, которая предотвращает блокировку колес при экстренном торможении, чтобы не терять контроль над управлением.EBD -систему распределения тормозных усилий .TCS – система контролирует буксование колес. ESC – система, которая помогает предотвращать занос.Имеет датчики парковки. В целом автомобиль меня устраивает. Качество соответствующее цене.Грарантийный срок - семь лет.         
