Lada Priora - 2011 - «достойный автомобиль за приемлемую цену»  
4
Наша модель называется Lada Приора люкс 2011.Приора у нас с 2011 года. Покупали новую, в автосалоне. До сих пор находится в хорошем состоянии. Верой и правдой служит уже 7 лет, мы довольны. По сравнению с иномарками управление жёстче, менее чувствительные педали и переключатель скоростей. Коробка передач ручная. Но приноравливаешься довольно быстро, и дискомфорта не испытываешь.Машина комфортная. Салон обит бархатом. Очень приятная функция в зимнее время - подогрев передних сидений!Нравится, как сделана система освещения в автомобиле: кроме салона, есть подсветка багажника и переднего ящика, а также подсветка открытых дверей, что очень удобно, когда выходишь из машины в темноте - видно, что под ногами. Есть также подсветка управления.Есть климатическая система (кондиционер/обогрев салона), за всё время использования мы заправляли кондиционер 1 раз.Есть электроподъемники стекол, но не нравится то, что окно можно открыть/закрыть только при включенном зажигании((В машине встроенная аудиосистема (FM+CD+MP3+USB+Bluetooth) и 4 динамика. Можно подключать через Bluetooth сотовый телефон и принимать звонки через громкую связь. Проблем с этим не было, всё подключается, звук при разговоре нормальный. Через Bluetooth также подключали музыку с телефона. Но качество звука хуже, чем непосредственно через флешку. Кстати, флешка подключается не на передней панели аудиосистемы, а спрятана в переднем ящике - удобно: не торчит и не мешается.Есть электроусилитель руля; управляемость, конечно, не сравнима с иномарками, но довольно хорошая.Наверху находится контейнер для очков, но не все очки в него помещаются, и крышка фиксиуется слабо, постоянно открывается.Порадовал в комплектации датчик безопасной парковки (пищит при движении назад, если сзади есть препятствие).Есть сигнализация незакрытых дверей и багажника: если закрываешь ключом машину при незакрытых дверях или багажнике, сработает сигнал.Багажник можно открыть не только ключом на дистанционном управлении, но и кнопкой из салона, которая находится под подлокотником между передними сиденьями - расположение удобное. В подлокотнике находится ёмкость для мелочей.66 тыс. км пробежала без ремонта. Потом время от времени ремонтировали. Какого плана был ремонт:Ремонт генератораЗамена переключателя поворотникаЗамена аккумулятораЗамена светодиодных ламп освещения салонаЗамена пыльников ШРУСЗамена шаровых опорЗамена пыльника коробки передачИ по регламенту замена свечей и передних тормозных колодокВывод: недорогая, хорошая рабочая лошадка. 
