Kia Rio - 2015 - «Приятная машинка, но с нюансами.»  
4
Здравствуйте!Рио 3его поколения рестайлинг имеется в семье друзей. У них две машины, октября 2015 и февраля 2016 года, обе седаны, обе на автомате, обе в комплектации Luxe. На той, что куплена в октябре 2015 сейчас где-то 50 тысяч пробег, на той, что куплена в феврале 2016 15тысяч (ездит в основном жена друга).Иногда меняюсь с другом, на этой модели проехал не одну тысячу километров, представление имею.У меня была Рио 2 1.4 автомат.В общем конечно стала машина мощнее, помягче подвеска, но нюансы с управляемостью, о которых уже чуть ли ни всем известно. Коробка автомат на рестайлнге уже 6-ступенчатая, но это только на 1.6, на 1,4 так же 4 ступени. На 6-ой 3000 оборотов 135 км/ч.Впечатление от машины: приятная машинка, достаточно продуманная, но сделана с явной экономией. Очень тонкий металл, камушки на трассе оставляют не только сколы, но и могут небольшие вмятины оставить. Лакокрасочное покрытие слабое. Автодоводчик стекла только у водительского стеклоподъёмника. Вентилятор на 4-ой скорости визжит, как будто фен)Поломок никаких нет. Единственное, на машине, где пробег под 50тысяч периодически (раз в месяц) коробка становится в аварийный режим, но стоит её заглушить и завести заново, проблема уходит. С чем связано не ясно, диагностику пока не делали. Всего такое было раз 5-6.На машину жены поставили магнитолу с выходом в интернет, стоит 35тысяч и плавник на крышу)На свою он поставил тоже плавник, купил широкий подлокотник очень удобный, стоит 5тысяч, и фары биксеноновые, с какой-то лентой, как на новых ауди. Светят и выглядят просто замечательно. Ночью к светофору подъезжаешь, пока соседи по потоку видят только твой свет, думают, что -то дорогое подъехало, а потом смотрят- рио). Удивляет людей.К вопросу цены в октябре 2015 машину купили за 760 тысяч, а в феврале 2016 такую же комплектацию уже за 810т. р.Машину с пробегом под 50 тысяч чиповал, сделал впуск, поставил американский нулевик за 5 тысяч рублей. Нулевик этот служит долго, его чистить нужно только по-чаще.Что дали доработки. Как едет.Чип убрал задержку при нажатии на газ, электронная педаль теперь как тросик реагирует. Заезжали на ней с супербом 1.8 TSI DSG-7 152 л. с. Что получилось. Старт с места, на супербе нажимаю не резко в пол а мягко, стараясь поберечь коробку, трогается и всё равно срабатывает антибукс. На рио нет ни антибукса ни ESP, там сразу резко в пол, шлефует, до 30-ти где-то, немного на второй тоже было. С места уходит от суперба, к 80 км/ч суперб догоняет и они ровняются, к 100 суперб уже на корпус впереди, к 140 где-то на 3 корпуса, после 140 разрыв начинает стремительно расти, суперб сильно уходит вперёд.Звук двигателя стал агрессивнее и громче. Многие. Говорят, что у рио шумка лучше чем у того сже поло или фабии, врятли, просто мотор сам тише.Максималка у этой рио где-то 214 по спидометру, у стоковой 200.Нечипованную рио летом будем сравнивать с фабией 1.6 автомат, напишу что получится.Про управляемость.На ровной дороге всё отлично. На кочках на 120 и выше в повороте начинает переставлять задницу, не просто переставлять, а прям порядком сносить. На машинах с балкой сзади это как бы норм, но на той же фабии даже на 150 всё абсолютно контролируемо. На прямой на стыках моста может быть подобное, зад как отпрыгивает от стыка. В повороте на гладкой дороге при торможении ( не сильном, абсолютно адекватном, особенно если дорога влажная) зад сносит. На прямой при резком торможении с высоких скоростей тоже самое. Другу без разницы, он ас, меня тоже не пугает, но сколько уже рио и солярисов улетело с дороги из-за этой задней подвески. Дали машине мощный мотор, а подвеску не под стать машине. Так что если при подобных явлениях у вас страх и испуг, то на такой быстро ездить не для вас, ездите либо спокойно либо берите себе с ESP комплектацию.Расход. Город город 8,5- 14, трасса 5.5-11л. Между доработанной и стоковой разницы практически нет, только в октановом числе бензина, стоковая заправляется 95-м, доработанная 98-м. 
