Chevrolet Lanos - 2008 - «Машина хорошая цена и качество считаю лучше чем наши вазы.»  
4
В 2008 году купил её в автосалоне в Уфе, Люкс комплектации. Выбор стоял между вазовской приорой ,все же выбор остановился на ланосе.Почему: в ланосе движок опелевский 1.5л.; уплотнение дверей понравилось (замки защищенные от пыли) + плавность закрытия дверей;удобнее показались кресла да и интерьер, качество пластика понравилось.Авто не прихотливое вовремя менял масла, фильтра.На 2 год эксплуатации у меня заклинил задний правый ступичный подшипник, заменил его сам за 1 час на карейский, на 3 год, заменил передние ступичные подшипники( кстати подошли от ваза 9). В этом же году она заорала, заменил выхлопную трубу(проржавела насквозь) + прокладки.В 2012 году я её продал.Плюсом ко всему: если купили ланос посматривайте на пороги у передних колес,они постоянно подвержены ударам от щебенки,на задних стойках резиновые прокладки изнашиваются, из за чего у меня одна стучала.Когда её продавал в кондиционере не было фреона, при нажатии на клапан давление небольшое было.Авто не прихотливое,в мороз (-40) не подводила - заводилась.Авто остался доволен, не жалею. 
