Subaru Legacy - 1994 - «Чудо машина»  
5
Я эксплуатирую данную модель Субарика с 2000 года. Это машина по моему мнению затмевает всякие джипы и любые легковушки . Во первых , устойчивость на дороге обалденная, такое ощущение что она ложиться на асфальт. Проходимость по грязи и песку прекрасная, проезжал там где джипы вязли и застревали. У нее проходимость расчитана на вес машины , все уравновешивает друг друга и этим достигается положительный результат. Однажды мы забрались на ней на такую гору, что тракторист , который залез туда на тракторе , покручивал пальцем у виска когда увидел нас возле себя.Вообщем, не знаю как современные модели Субарика ведут себя, но машины выпуска с 1993-1995 годы самые лучшие в мире. 
