Renault Duster - 2013 - «Внедорожный медведь»  
4
Машина имеет серьезный и брутальный вид. Линии кузова простые и не ломают взгляд автолюбителя. Задняя часть автомобиля похода на раздавленную жабу и сразу выделяется на дорогах. Раздутые арки автомобиля подчеркивают внедорожный потенциал автомобиля. Автомобиль является в отличном техническом состоянии. В его двигатели не рвется ремень ГРМ и клапана в двигателе не загибаются . Также ,что не мало важно для внедорожника , автомобиль имеет хорошую охлаждение двигателя и маленькие углы свеса.Отличный внедорожник! Данная машина хорошо подойдет полежим людям и взрослым мужчинам уважающих езду по бездорожью.  
