ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2012 - «соотношение цена-качество вполне оправдано»  
4
Купила машинку год назад, новая, белоснежная, миниатюрная))сразу влюбилась. Не пойму почему ругают отечественный автопром, у меня с машиной нет никаких проблем. Заводится при -25 градусов легко, без нервов, в салоне тепло, ни где ничего не брякает не стучит, ГУ руля вообще волшебство, до этого была ВАЗ2109 руки невозможно было держать на руле, било со страшной силой.На дороге ведет себя ровно. 
Рекомендую тем у кого есть 300 тыс.р. и желание купить хороший отечественный автомобиль)))))По крайней мере лучше, чем брать подержанную иномарку за эти же деньги и потом покупать для нее запчасти по цене, соответствующей стоимости самого автомобиля)))))) 
