Skoda Octavia Tour - 2009 - «прекрасный автомобиль»  
5
           У моего отца октавия 1.8 TD. Автомобиль отличный особенно за свои деньги. Интерьер конечно очень простенький, но в остальном огонь. Пробег 150000 поменяли только колодки передние и все что нада при ТО " масло, фильтра, и помоему ремни ". При таком пробеге автомобиль чувствует себя как новый. Автомобиль очень долговечный, запчасти практически все с volkswagen, большой багажник, приемистый двигатель, на трассе при 190км\ч ведет себя привосходно, в дальних поездках не устаеш, наверное благодаря удобным сиденьям, с боковой поддержкой и регулируемые по высоте. автомобиль просто супер ничего лишнего и за такие деньги я считаю что стоит взять особенно турбо дизель, ведь он очень экономичный, и моторесурс больше чем у бензиновых.         
