Mazda 3 - 2005 - «Отличный авто для города»  
4
Двигатель 1,6 МКПП 2005 г. хэтчбэк, проехал на ней 240 тыс. км за 10 лет. Что сказать - машина очень хороша для асфальта! За счет низкого клиренса, довольно жесткой (для легковушки) подвески и "острого" руля получал огромное удовольствие от вождения! А я перепробовал много аналогичных марок (брал в прокат) - ни одна даже близко не лежала! Особенно прикольно было проходить повороты на полной скорости  Но низкий клиренс имеет неприятную изнанку - заезды на бордюры исключены, регулярные застревания зимой даже в небольших сугробах... Ну и выезды с асфальта, конечно, также не приветствуются - все на пузе  Конечно, отделка салона и шумоизоляция проигрывает немецким маркам, например, но это обычная ситуация для "японца". Также хочется подчеркнуть весьма высокую надежность - ни одной серьезной поломки за все время эксплуатации! Фактически, если не считать замену расходников (к которым, несомненно, относится и сцепление, и элементы подвески), была только одна неожиданная поломка - блок вентилятора радиатора. Так что японское качество - это реальность!  
