Opel Vectra A - 1993 - «жизненая история...»  
1
однажды, в студеную зимнюю пору, собрался я ехать на рыбалку, с ночевой )! спустился к морю, расположился, я конечно не один был, пошел рыбачить. клевало, я вам скажу, не очень. на следующий день ехать домой. утром следующего дня, собрались, поехали.... короче застряли, перегрели. на буксире утащили в гараж, в город. все это к чему, а к тому, что опеля простые в ремонте как два рубля. заказал необходимые запасные части. в гараже с помощью молотка и отвертки, грубо говоря, отремонтировал за двое суток. а так выносливая тачка) что он у меня только не пережил, к стати забыл сказать, что опелек моя первая машина))) новичкам советую!  
