Daewoo Matiz - 2008 - «пока довольна»  
5
           Езжу уже 2 года. Проблем никаких, только свечи заменила. Но как сказали мастера, такое бывает, когда ездишь в основном на ближние расстояния. И в обслуживании она недорогая. Комплект зимней резины в 8 тыс обошелся. Работает тихонько (как стиральная машинка). Я довольна))) Посадка достаточно высокая. Головой потолок, сидя на заднем сиденье, не цепляешь. Сзади прекрасно устанавливается автокресло, а еще помещается двое взрослых людей. в багажнике коляска-трость ложится идеально. Так что для меня это отличный вариант.         
