Hyundai Solaris - 2013 - «Корейский парень. Made in SPb.»  
5
В середине декабря прошлого года я получила права. Двумя днями ранее приобрела в одном из московских автосалонов черного красавца, которому еще до нашей встречи дала лаконичное и емкое имя - Балу. К сожалению, радость от покупки была омрачена некачественной подготовкой к "выписке". Еще два часа томительного ожидания, и новенький Hyundai Solaris предстал передо мной во всем своем блеске.Скажу сразу, выбор был непростым, потому как я металась меж трех огней (между тремя марками автомобилей) - читала отзывы, разговаривала с владельцами, записывалась на тест-драйвы.Когда я пришла в салон Hyundai, то четко осознала, что первая машина должна быть новой. Однозначно. И дело не только во внешнем виде (как ни крути, а визуальное восприятие первично), но и в техническом состоянии автомобиля, в который первые три гарантийных года вкладываться не придется (я не говорю о "расходниках" и паре-тройке важных именно для меня моментов).Теперь несколько слов о самом авто. Кто-то назовет салон Hyundai Solaris тесным. Не соглашусь. Все достаточно компактно расположено, что, на мой взгляд, обеспечивает дополнительный комфорт. Не считаю целесообразным переплачивать за опции, которыми я вряд ли буду пользоваться, поэтому выбрала комплектацию "Optima". Из основного в ней: передние сиденья с подогревом, управление аудиосистемой на руле (пакет "Аудио"), зеркала с электроприводом.Что касается управления. Балу достойно прошел испытание суровыми январскими морозами. Заводится. С первого раза. Достаточно быстро прогревается. Разгон не очень резвый, поэтому лучше лишний раз перестраховаться и не делать лишних движений, пытаясь вырулить перед несущейся фурой. Задняя часть автомобиля легкая, что на скользкой дороге чревато заносами. Чувствительная педаль тормоза и "острый" руль.Отличный дизайн кузова. Классический черный цвет. Передний привод. 123 л. с. Двигатель 1.6.Думаю, что "солнечный" корейский парень made in SPb придется по вкусу тем, для кого приоритетным является сочетание комфорта и качества по разумной цене.  
