BYD F3 - 2008 - «Byd F3 - за свои деньги очень даже неплохо.»  
5
Машиной в целом остался доволен. Раньше ездил на отечественных и авто премиум класса по типу нисан Тиана и нового приуса максимальной комплектации. 
Счастливый обладатель автоЗнакомство с Byd F3 началось с того, что я забрал машину со стоянки, на которой она провела последние 3 года под открытым небом. Несмотря на не самый весёлый период в её жизни – ездила она шикарно.Первый раз завели при помощи буксира, больше проблем не было. Кроме загнивающих арок. Из вложений за полгода владения авто потратился только на расходники и резину, ремонт и замена ключевых запчастей не понадобились. И это с учётом не особо внимательного хозяина до меня и трёхгодичного стояния на улице.Что нужно знать, перед тем как купить Byd f3?Приобретая машину, вы должны не надеяться на производителя слишком сильно. Авто представляет собой переходное звено от АвтоВАЗа к иномаркам типа Ford Focus.Моя характеристика Byd F3:Вместительный салон и багажник. Даже в сравнении с дорогими авто – места много и спереди и сзади.Прекрасный двигатель и ходовая система.Продуманный дизайн салона. Полочки находятся именно там, где они нужны, пользоваться всем удобно.Учитывая цену Byd F3 на рынке подержанных автомобилей, он является довольно хорошим вариантом. Но есть у машины и ряд минусов.Недостатки Byd F3:Низкое качество материалов в салоне. Не АвтоВАЗ конечно, но ушли явно недалеко.Плохой металл. Машина очень сильно подвержена коррозии. Наблюдать за гниющим порогом вы сможете ежедневно, отмечая его увеличение.Не всегда можно купить запчасти. В моём городе с населением, почти перевалившим миллион, их пришлось заказывать и ждать пару недель. Приобретая автомобиль такого класса, вы должны сразу понимать, что он не будет долго радовать своим внешним видом. По параметрам в сфере комфорта и ходовой системы – он очень хорош, особенно для своей ценовой категории. Но сравнивать Byd F3 с фордом или другими иномарками точно не стоит. 
