Kia Rio - 2014 - «Отличный автомобиль.»  
4
Когда я решил покупать автомобиль, после долгоих выборов я решил приобрести б/у Kia Rio. Мне в нем понравилось все. Двигатель со своими 122 л.с, очень не плохо ведёт себя на дороге. Здесь присутствует хорошее соотношение мощности ДВС и массы автомобиля.МКПП очень не плохо работает, переключения происходят плавно и практически не ощущаются из-за хорошей согласованности ДВС и сцепления. Что можно сказать по стоимости? Автомобиль в хорошей комплектации примерно вам обойдётся в 500000-550000. Ну за эти деньги Вы даже сможете купить LADA VESTA, а по надёжности Kia гораздо лучше. Обслуживание данного авмобиля обходится очень не дорого, все расходники можно приобрести по хорошим ценам)) 
