Opel Corsa - 2008 - «Отличная машина за свои деньги»  
5
Что можно сказать по этой машине, для начала немножко характеристики:1.2литра движок, роботизированная коробкаЧто сказать по дизайну: большие , современные фары, мне очень понравились. Противотуманки обычные, никаких отличительных признаков нет, щас даже противотуманки на рестайлинговой приоре по-красивее. На машине стоят 15ти дюймовые диски, а это весьма удивительно, для такой маленькой машины, на передних колесах стоят дисковые тормоза, сзади барабанные тормоза, что не удивительно, для таких габратив и веса.Двери достаточно толстые, закрываются правдо шумно, но за такие деньги...В салоне дешевая пластмасса, дешевая обивка сидений .Зеркала электрические. Приятное рулевое колесо(кожанное), приятная приборка, достаточно неплохая аудиосистема, на руле есть возможность управления аудиосистемой , сиденье регулируется как только угодно, даже по высоте.Машина ведет на дороге себя хорошо, но на скорости в попороы заходить не стоит, кренит очень, есть такое ощущение, что машина перевернется. Машинка динамичная.Итог: хорошая машина за свои деньги! 
