Volkswagen Polo - 2012 - «Автомобиль более женский и не очень подходит для семьи из 4 человек»  
5
Это первый наш новый автомобиль. До этого перебрали кучу всяких. Но новый - есть новый.Приобретали мы его в Керге, два раза чуть не отказались. Так как требуют страховки КАСКО только из их списка компаний. А той, в которой мы постоянные клиенты - нет в списке. Но мы в наглую принесли полис нашей компании (все таки на 10000 дешевле получилось, для нас это большая сумма). Они сначала сказали переделывать, но мы сказали, что откажемся от авто в таком случае (а он уже стоял в комнате выдачи). И они согласились. Когда пришли в банк за деньгами (одобрение на кредит уже было получено), нам начали впаривать портмоне за 5000 на 5 лет в кредит. И грозили, что не дадут деньги в случае отказа. Но мы снова сказали, что откажемся от автомобиля в таком случае. Они подумали и через пару часов выдали нам деньги. УРА!И вот мы сели в новенький автомобиль. Комплектацию выбрали Хайлайт. Коврики принесли свои, так как в салонах очень дорого их брать. В общем подготовились к покупке основательно ))) Запах, чистота и ощущение того, что он наконец наш - это не сравнимо ни с каким другим бу автомобилем.В нем все очень удобно. Все под рукой. Но мне непривычно было, что педаль газа сначала нажмешь, а через секунду машина отреагирует только. Ну неделю покаталась и привыкла. Очень удобно регулировать зеркала (не то что в наших четырках и пр.... аххаха). Чехлы купили из экокожи и повесили шторки на задние стекла. Так уютно стало в салоне )))Проходили первое ТО в салоне. За год ничего с ней не случалось. Вложений никаких не делали. Только заправляли.На заднем сидении места хватит для двух кресел. И то когда ребенок подрастет, ноги ему некуда будет деть. Багажник там хоть и огромен, но коляска, велик и вещи с продуктами влазили с трудом. Может я и придирчива слишком.И кстати.... я была беременная, и на последнем месяце мне было тяжеловато в него садиться, так как приходилось сильно нагибаться...ммм...ну как объяснить....чтоб головой крышу не задеть....мой рост 178 см 
