Chevrolet NIVA - 2005 - «Хороший но слабоватый автомобиль»  
5
Я купил этот автомобиль в среднем состоянии в возрасте 9 лет для жены. Почему выбрал именно его. Оптимальное соотношение цены/качества, полный привод и высокий клиренс.Учитывая, что мы в России где полгода зима и проблеммы с парковкой, это были весомые аргументы.За три года владения - облагородил салон чехлами, новым рулем и ковриками. Покрасил в цвет бампера и молдинги, поставил наверх рейлинги и......перед самой продажей началось. Сгнили вдруг пороги и задняя арка. Заменил и покрасил очень недорого. А теперь о машине.Стоимость запчастей я отнесу к чуть выше чем средняя. Ломучесть-ниже средней, но это при условии, что раз в 4 месяца я заезжал на СТО и делал диагностику с заменой вышедших или уставших узлов. В среднем это обходилось в 20-25 тысяч рублей за посещение. На трассе за четыре года владения подвела только один раз- провалилась педаль сцепления. Сломалась выжимная вилка. Но это не критично- включил вторую и крутя стартер завел с ходу и поехал. До сервиса доехал почти без проблем, но из-за того что погороду периодически запускал ее стартером втолкачя, вместе со сцеплением, пришлось менять и стартер.Проходимость у машины выше всяких похвал. Я включал понижайку, блокировку и ехал в феврале по засыпанному, ни разу не чищенному подмосковному футбольному полю, где снег уверенно доходил до середины дверей. Управляемость на зимней дороге вполне уверенная, дорогу держит хорошо и стабильно, колейности нет.А вот что не понравилось- откровенно слабый двигатель,разгон как у газели (есть с чем сравнить-в семье газель дачный авто), крейсерская скорость 110 км\час, потом слишком шумно в салоне.ИТОГ. Можно брать. Оценка выше средней 
