Opel Corsa - 2008 - «Красивая игрушка для молодых девушек.»  
4
           Opel Corsa - 2008 купила для себя моя внучка. Это автомобиль красного цвета с двигателем 1.2 литра, с 5 ступенчатой механической коробкой передач.Автомобиль лёгкий в управлении, внучка сразу села и поехала, хотя не имела ни какого опыта в управлении. Я тоже частенько сажусь за её руль, хотя имею свой авто другой марки. Корса мало потребляет 95 бензина, около 6 литров. Хорошая шумоизоляция салона, лёгкий руль с подогревом. Подогрев сидений. Летом пользовался кондиционером - легко и ненавязчиво создаёт комфортную атмосферу в салоне. Удобное управление аудиосистемой выведено на руль. В аудиосистеме мне понравилось наличие входа аудио, можно подключить любой плеер или телефон с музыкой. Качество акустики средненькое, не для меломанов, но речь разборчива. Теперь о езде. Движок 1.2 слабоват, хотя в паспорте 80 л.с. Тут надо приноровится. Резвость появляется после 3000 оборотов. Красный сектор на тахометре после 65000 об. Сильно не разгонялся, около 150-160 км в час. Подвеска жёсткая, спортивная, но не трясёт, как на МиниКупере. Скорость не ощущается, хорошая шумоизоляция,но если приспустить стёкла задних дверей возникает совершенно дикий шум или вой. Видимо объём салона резонирует. Тормоза в автомобиле просто намертво схватывают(при отключеном АВС). Давить надо очень нежно. Педали управления очень лёгкие. Всё время сравниваю все параметры с вазовскими автомобилями и не в их пользу. Сидение водителя удобно и что особенно понравилось - это регулировка по высоте. Остекление кузова отменное. По бокам от ветрового стекла имеются прозрачные вставки, которые помогают при маневрированииив плотном потоке. Багажник маловат, но 2 мешка картошки войдёт. У внучки там половину места занимает сабвуфер. К качеству звучания ни чего не добавляет. На счёт безопасности ничего не могу сказать, не разбивал. Две подушки безопасности имеются. В целом, приятный, красивый автомобильчик для девушки.         
