ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Перевертыш на дорогах.»  
2
           В 2008 году наша семья собрала долгожданную сумму на приобретение автомобиля. Встал вопрос - на чем остановиться? Среди возможных вариантов рассматривался ВАЗ 1118.Калина - седан, цвет - калифорнийский мак привлек наше внимание в автосалоне и мы уехали домой на новом авто. Сразу же после покупки начали проявляться все прелести и недостатки автомобиля. Просторный салон очень порадовал не только нас, но и всех знакомых, кому довелось сидеть на задних сидениях. Слишком светлая обшивка салона в течение месяца запачкалась (время совпало с дождливой осенью). Изготовителю стоило бы подойти к этому вопросу более практично. Самое страшное оказалось то, что автомобиль был недостаточно устойчив на поворотах, преследовало чувство страха, что машина вот-вот встанет на боковые колеса. Это я ощутила сама, находясь за рулем (я достаточно аккуратный водитель). Муж, к сожалению, не рассчитал силы нового авто, и, буквально, через месяц после покупки ДТП: на повороте автомобиль дважды перевернуло через себя. Не буду писать о последствиях, которые пришлось пережить нашей семье. После случившегося я проверстала много информации в интернете, в большинстве случаев отзывы были нелестные и частой причиной тому - перевертыш. В последствие авто сняли с производства. Остается ответить на вопрос: почему новый автомобиль так быстро ушел со сцены нашего автопрома?         
