Hyundai Solaris - 2014 - «Очень надежная машина,рекомендую.»  
5
Мой любимый автомобиль - Hyundai Solaris седан 2014г.До того как в нашей семье появился Hyundai Solaris седан 2014 года выпуска, мы с мужем успели поменять 2 машины с 2010 года. И вот когда мы выбирали для себя не только экономичную машину, но и удобную, наш выбор остановился на Hyundai Solaris .Мы очень много прошли автосалонов, но к одному мнению не могли прийти. И вот когда наш взгляд упал на этот автомобиль и наши с мужем глаза встретились, мы поняли – это то, что мы так долго искали.Во-первых, это очень вместительный автомобиль, четыре человека кроме водителя помещаются в нее без проблем. Во – вторых, экономичный, в плане расхода бензина, по городу расход 8-10 л/100 км, по трассе6-7 л/100км. Техобслуживание недорого обходится. И наконец, Hyundai Solaris в эксплуатации очень легко управляемый автомобиль, особенно он понравится тем у кого небольшой стаж вождения. Так что цена автомобиля соответствует его качеству.Недостатками является то, что он не очень резвый, да нам это и не нужно. Мы в гонках участвовать не собираемся. И второй недостаток –немного шумновато в салоне, но можно усилить немного шумоизоляцию, что мы и сделали.Кроме его практичности хочется сказать и о его внешнем виде, это очень красивый автомобиль, он приковывает к себе взгляды встречных водителей и пешеходов. Внутри салона тоже нет ничего лишнего и все оформлено со вкусом.Ездим уже третий год, надеюсь , еще долго и счастливо дальше будем ездить.Об автомобиле Hyundai Solaris седан 2014 года можно говорить очень много ,но хочется сказать, что ощущение восторга и наслаждения и сейчас еще испытываем, садясь за руль этого чудесного автомобиля .Советую всем Hyundai Solaris седан, не пожалеете. 
