ВАЗ 2101 - 1982 - «Всегда актуальный автомобиль»  
5
           Копейка это тот автомобиль, на который я впервый раз сел за руль, тронуться и поехать труда не составило. Это легко управляемый, автомобиль - конструктор. В нем все разбирается и собирается без особого труда. По внешнему виду, мое мнение, вид лучше чем у современной классики Российского производства. Во многом элегантность предает множество хромированных деталий. Салон конечно устарел, эти неудобные сидения, без подголовников, много открытого железа, что в последствии на более новых моделях ВАЗ решено. Заводится этот чудесный автомобиль и 30 градусный мороз без особого труда. Этот автомобиль довольно часто можно встретить на дорогах россии и в наше время, конечно их владельцы всячески модернизируют и тюненгуют своих коней, но я считаю что первоначальный вид копейки самый чудесный, это удивительный автомобиль, производства прошлого столетия. О нем только хорошие впечатления!!!         
