Skoda Octavia - 2014 - «Отличный семейный автомобиль!»  
5
Девять лет каталась на отечественных авто (пятнашка, калина), пришло время поднять свой статус и пересесть на импортный автомобиль. Были пожелания: семейное авто, большой багажник (все лето ездим по дачам), приличный клиренс (на даче дороги грунтовые) и кондиционер (для комфорта). Шкода октавия идеально подходила под эти параметры. Взяли 2014 года (трехлетку). Автомобиль третьего поколения, выглядит достойно, нет кричащих деталей, все выдержанно, стильно. Шкода октавия - это классика, не знаю людей, кто не слышал эту марку. Комплектация самая простая, но в нее входит кондиционер, две подушки безопасности, подогрев зеркал, бортовой компьютер, передние стеклоподъемники. В принципе, после калины для меня достаточно. Машина по габаритам очень большая, не прижимаешься плечом к переднему пассажиру. Сзади достаточно места, даже сумки в ноги можно поставить. А в багажнике вообще можно спать. Клиренс правда у калины был немного больше, пару раз шаркнулась днищем. Но если вы ездите только по асфальтированным дорогам, то тогда все хорошо.Расход топлива средний 6,5 литра, очень неплохо.Для семьи очень рекомендую, достойный автомобиль! 
