Daewoo Lanos - 2001 - «вполне достойный в своей ценовой категории автомобиль»  
4
Не один раз слышала, как автомобиль Lanos называют народным автомобилем. Пожалуй, могу присоединиться к такой характеристике, ведь это бюджетный, но вполне надежный автомобиль. Автомобиль у нас уже почти 7 лет, и по многим характеристикам нас вполне устраивает.  
 У нас автомобиль белого цвета. Мне нравиться этот цвет, поскольку белый автомобиль выглядит красиво и хорошо заметен на дороге. А летом он даже не такой маркий, как черный. Пыль на белом авто не так заметна. Правда в плохую погоду мыть его приходиться часто.   
Дизайн автомобиля, конечно, не самый модный, но, для своей цены вполне приемлемый.  
Салон среднего размера. Сидения комфортные. Для водителя и пассажира на переднем сидении места достаточно. Задний салон немного тесноват. Для двух пассажиров места хватит, а для трех – тесно. И для рослых пассажиров места для колен не очень много.Интерьер автомобиля полностью соответствует его классу. Отделка простая в серых и светло-серых тонах. 
 Приборная панель изготовлена из твердого пластика. 
 Все просто и лаконично, вместе с тем удобно.Двери открываются легко.Шумоизоляция хорошая.Машина хорошо держится за дорогу.Двигатель не самый мощный, объем - 1.3 литра, коробка передач — 5-ступенчатая механическая. Привод — передний.Два года назад поставили газовую установку, чем значительно сэкономили расходы на топливо. Хотя багажник и без газового баллона был не очень большой, с ним свободного места стало меньше. Поэтому для долгих поездок всей семьей приходится вещи ставить и в салон.Самое главное, что мужу для работы автомобиль служит хорошо. Пробег на сегодня более 340 000 км.Естественно, без ремонта не обходилось, но нравится то, что проблем с ремонтом нет. Запчасти всегда в наличии. 
