Nissan March - 2001 - «маленькая, но удаленькая машинка»  
5
Купила я своего Марчика (Nissan March)в 2008 году, он был беспробежный по России, привезен из Японии. Понравился мне его внешний вид, интересный дизайн, одни "глазки" чего стоят. Так и хочется ему реснички нарисовать. Лупастик как я его ласково называю ) Вот его характеристики:Год выпуска 2001, 4 ВД (постоянный), автомат - вариатор, бензин, двигатель 1,3; 85 л.с.,5-дверный, суперсалон. Резина у него стоит на 13, маловато, конечно, но ничего, бывало и застревали и откапывались.Что мне нравится в Марче:1. Очень удобна у него посадка, сидеть комфортно, высоко и обзор хороший. Расстояние между передними сиденьями достаточно большое, с пассажиром плечами не сталкиваешься.2. Проходимость у него неплохая, разгоняется быстро, за счет небольших габаритов. удобно маневрировать.3. Удобны кнопки блокировки всех стекло подъемников и дверей, что создает дополнительную безопасность при езде.4. В приборную панель встроены 2 подушки безопасности.5. Удобная кнопка складывания зеркал.6. Отличная функция для забывчивых - если забыл выключить фары, Марчик напомнит.7. Небольшой расход бензина.8. Крепкая подвеска.9. Хорошая качественная сборка. Минусы:1. Небольшое расстояние между передними и задними сиденьями.2. Маленький багажник, мало что можно положить.3. Стандартная японская автомагнитола очень простая, предназначена для радио, кассет и дисков, поэтому я ее заменила на более современную. У меня Марч уже более 5 лет. эксплуатируется очень активно ежедневно. За это время:автомат работает хорошо, разгоняется быстро, скорости переключает грамотно.Крупных каких-то поломок за весь период эксплуатации не было, меняли только расходники и масла. А вот аккумулятор стоит до сих пор заводской и заводится с пульта.В общем, если ищите недорогую и удобную машинку, при условии, что у вас небольшая семья, то Ниссан Марч будет очень неплохим выбором. 
