Skoda Octavia - 2004 - «отличный автомобиль для больших людей»  
5
           Отличный автомобиль для больших людей. При обьеме двигателя всего 1,6 л, это вместительный автомобиль, в котором я , при моих 2 метров роста чувствовал себя комфортно. Имеет (ABS), подушка безопасности водителя, подушка безопасности пассажира, и еще подушки безопасности боковые, а также датчик дождя, и сигнализация. Из комфорта хотелось бы упоминать кондиционер, усилитель руля регулируемая по высоте и по по вылету рулевая колонка, электростеклоподъемники, центральный замок и аудиосистему. На таком автомобиле очень комфортно ездить. Владел я таким автомобилем пять лет, продал потому что наша семья увеличилась и надо было купить бусик. Правда, есть у него один маленький недостаток - медленно набирает скорость, но я ведь не собирался на нем учавствовать в соревнованиях. Кто купит такой автомобиль, не пожалеет потраченных денег         
