Chevrolet Aveo - 2013 - «Стоит своих денег»  
5
Владею данным авто уже 4 года. Пробег около 70000 тыс. За все это время поменял только катушку зажигания и расширительный бочек. Машина мягкая, в салоне тихо и аккуратно. Ставил музыку, дополнительно сделал шумоизоляцию багажника и дверей. В комплектации есть всё что нужно: 2 Aux выхода, USB, мультируль, перчаточный ящик, где можно и телефон зарядить и убрать его туда. О покупке не пожалел. Для тех, кто хочет купить новую, бюджетную машину, советую присмотреться к Aveo t300.  
