Opel Corsa - 2008 - «Очень стильный и удобный автомобиль!»  
5
Этот автомобиль очень подходит для девушек,так как он компактный не больших размеров и довольно маневренный то есть то что надо!Год назад покупал своей жене.Говорит что этот автомобиль комфортный и надёжный и буквально создан для неё! Покупалась новая. За всё время не было ни одной проблемы!Но конечно есть и минусы: ездить только по городу так как автомобиль имеет низкую посадку,и расход бензина 10 литров на 100 км. - всё таки много для такой маленькой машины. Ну ещё можно сказать достоинства в большом багажнике ,уюте в салоне и прекрасных ходовых качеств! 
