ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Городская машина»  
5
           Лада Калина одна из лучших на сегодняшний день автомобилей среди "Автоваза". Пользуюсь этой машиной уже почти 2 года. Поломок еще не было. Внешний вид машины обманчив. Машина кажется маленькой, но это не правда. Внутри, в салоне очень много пространства. Посадочные места удобные. Машина очень подходит для города, потому что она не очень длинная. Это помогает при маневрах в городе. Но сам я живу в деревне, часто езжу по грязи. Калина-машина не слабая, она очень хорошо проходит разные грунтовые покрытия, и внешний вид у неё похож на джип))         
