Ford C-MAX - 2004 - «семейный автомобиль отзыв мамы»  
5
После рождения дочери мою малышку пежо 206 пришлось поменять на автомобиль побольше. И выбор пал на данную модель. 
комфорт детямИтак начнем, с технической точки зрения - заходим в интернет и там читаем про длину и ширину кузова. Отзыв пишет молодая мама, которой надо было возить коляску и кучу всего-всего. 
водительское сиденье1) комплектация была у меня chia - 2 зонный климат, круиз контроль, датчики света и дождя, электрозеркала, электропривод сиденья водителя, поддержка спины, большой подлокотник(туда влезала большая упаковка крекера и детские соки), прикуриватели у водителя, у задних пассажиров(ура планшет и мультики детям), в багажнике. 
2) салон - велюровые сиденья(а это минус, т.к. двое детей пачкают салон изрядно). Главный плюс - задние сиденья которые трансформируются в 2 отдельных кресла и детские ножки в автокреслах не упираются водителю в спину!!!Столики - деткам весело, есть куда примостить воду.3) багажник - о это просто чудо. Я тудазапихивала коляску даже не складывая ее. А еще возили детскую кроватку. И кучу всего.4) мотор у меня был 2.0 литровый 149 лошадей(довольно резвый, на трассе при обгоне проблем не было. Коробкамеханика 5 ступенчатая.А теперь к минусам. Как только машине стукнуло 10 лет стала сильно гнить по аркам, низу дверей. Низкий клиренс 150 мм.В остальном притензий к авто не было. 
