Mazda demio - 2001 - «Идеальна для меня»  
5
           Демка это моя первая машина, как-то сразу понравилась по внешнему виду и по характеристикам, хотя все таки я хотела машину с левым рулем, но ничего, к этой привыкла за пару дней. Первое время кушала много бензина, потом поменяли свечи и воздушный фильтр, теперь расход 9-10 литров, в принципе, меня устраивает. Колонки очень хорошие в машинке, долбят не по-детски:) Демка ОЧЕНЬ вместительная,раскладываются задние сидения и можно что угодно перевозить. И холодильник перевозили, и плиту, и качели для дачи и декоративный двухметровый пруд:) Да и так багажник большой,вполне хватает чтобы месячный запас продуктов из магазина до дома довезти. Посадка неплохая, где обычные седаны пузом скребут, Демка отлично едет. Даже на песчаном пляже в горку не буксовала:)Салон вместительный, на заднем сидении комфортно могут сидеть три человека, а на переднем можно вольготно вытянуть ноги. В общем, машина за свои деньги очень неплохая, одна из лучших среди малолитражек.         
