Seat Leon - 2012 - «Волшебно»  
5
           Недавно был приобретен этот "волшебный" автомобиль. Начну с того,что до этого владела ВАЗ-2114 и Дэу Матиз,пересев на Сеат я почувствовала,что попала в рай.Это машина создана для комфорта и удобства ее владельца. Сочетание внутреннего наполнения и внешних характеристик-впечатляют. Для комфорта есть все- 6-ступенчатая коробка передач,двух-зонный климат,круиз-контроль,все стеклоподъемники, блютуз,голосовое управление,кнопки управления дисплеем находятся на руле,иммобилайзер,электро регулировка зеркал,обогрев зеркал,штатная магнитола и отличная заводская аудио подготовка, 10 подушек безопасности, крепление Изо Фикс для детского кресла,багажник огромен (ну может после Матиза,конечно))). Салон просторный и эргономичный. Достоинств масса. Машина редкая, на дорогах заметная, дизайн немного агрессивный, обтекаемая форма. Заливаю 95-бензин,едет мягко,плавно,хорошо держит дорогу.Машина серьезная и надежная.         
