Lifan X60 - 2017 - «Лифан х60 2017»  
5
Всем здравствуйте! 
Сразу после покупки возле автосалона!Была у меня до этого Шевроле нива 2005 года выпуска, все нравилось, все устраивало, машинка хорошая,но уже начала уставать. Все таки годы берут свое. Встал вопрос о покупке нового автомобиля. Изначально планировал просто купить такую же ниву посвежее, но жена и дети отговаривали. Было решено искать что-то другое, естественно, бюджетное. У соседа по гаражу уже давненько я видел Лифан х60, но как-то не брал в расчет. Все таки "китаец". Тут разговорились с соседом и начал он мне расхваливать свою машину. А он профессиональный водитель с многолетним стажем, плохого не посоветует. Ему все нравится, меняет масло да фильтра, заводится в любые морозы, есть и недостатки, но за такую цену.... В общем - убедил!Сын нашел у нас в городе дилера, приехали, посмотрели машину, очень понравился цвет. Выбрали комплектацию комфорт на механике, так как навороты мне не нужны и на автомат пересаживаться не хочу. Покупка была достаточно быстрой. Машина в наличии и с ПТС. К тому же, я еще и сдал к ним в салон свою машину в счет нового авто. Через пару дней мы с супругой стали обладателями новенького лифана.На данный момент я наездил около 10 тысяч, скоро уже ехать на второе ТО. В машине после шевролетки нравится все: динамика разгона, шумоизоляция, подвеска, расход. Не особо я потерял и в проходимости, на дачу все также проезжаю легко.Как итог могу сказать, что всем советую эту машинку, цена относительно не большая, если сравнивать с аналогами, хорошее оснащение автомобиля, достойно держится в городе и за ним. Есть мелкие недочеты, но они все устранились на первом ТО (2500 км). Всем спасибо кто прочитал мой кратенькие отзыв, надеюсь Вам что-то пригодится из этого! 
