Mazda Demio - 2003 - «хотелось бы большего»  
4
3 года назад получила в подарок от любящего мужа автомобиль Mazda Demio, 2003 г.в. с пробегом 180 тыс. км. В целом внешний вид автомобиля так себе ничего. Ничего лишнего, 4 двери, т.к. заднюю за дверь не считаю. Багажник довольно таки вместительный. Внутри просторно, 4 взрослых помещаются без труда. Коробка передач - автомат. 
моя машинкаПо технической части автомобиля не скажу, т.к. не разбираюсь, но автомобиль для города в принципе резвый и маневренный. Но при этом бывает цепляет днищем и передним бампером.Оснащение салона вполне достойное: все стеклоподъемники и зеркала электрические, два бардочка, различные нисши (во всех дверях). Печка плохо греет. Свет фар направлен на левую сторону дороги, что затрудняет обзор правой обочины дороги в ночное время. Муж говорит, что в двигатель приходится доливать масла, думаю, что это в связи с возрастом автомобиля.Но очень сильно меня огорчили пятна ржавчины на крыльях и порогах моей машинки, которые вылезли вместе с первыми подснежниками по весне. Весеннее настроение было испорчено. После этого с мужем почитали отзывы о Mazda Demio в интернете (хотя обычно люди это делают до приобретения автомобиля) и во многих отзывах писали, что это их слабость (болезнь) - "рыжики" по металлу. Потратив 10 тыс. руб., мы победили "рыжик", но только непонятно на сколько по времени, думаю, что не надолго.Ремонтом и обслуживанием автомобиля занимается муж и с его слов за 3 года были заменены: тормозные шланги, передние тормозные колодки, термостат, подшипник заднего колеса, лобовой сальник двигателя и соответственно масло в двигателе + все фильтра. В общем по ремонту и запасным частям довольно таки нормально.Подводя итог могу сказать, что в общем машина соответствует своей цене в 170 тыс. рублей. За такие деньги нельзя от автомобиля возрастом 15 лет требовать большего. 
