Kia Rio - 2011 - «Автомобиль, превышающий по качеству свою цену»  
5
           Как только увидела в интернете информацию о том, что идет запись на очередь у официалов, заставила поехать всю семью в автосалон. Внесли предоплату, дали на выбор «люкс» или «комфорт». Ждали около месяца, получили серебристого красавца в октябре 2011 года, в комплектации «комфорт».Хотелось бы «люкс», ну да ладно. Видно, не судьба. А ведь противотуманок объективно не хватает в ночное время. Штатный свет не очень. Думаем их докупить. Расход топлива около 12 литров был на обкатке. Немного были в шоке. Сейчас есть около 8-9 литров по городу. Неплохой аппетит, но не катастрофический. Клиренс был уменьшен установкой защиты картера на 1 см и стал около 155 мм. Шумоизоляция так себе, особенно в зимнее время хорошо слышишь асфальт. Но все равно лучше, чем ВАЗы. Автомат не сразу реагирует, хотя это, скорее не минус, а плюс – зачем рвать со светофора.Теперь о плюсах. Комфортный, удобный автомобиль, хорошо держит дорогу, имеет чувствительные тормоза, плавный газ, легкий руль. Кресло водителя очень удобно, не надо ничего на него подкладывать под спину и т.д. Нигде не стучит, не кряхтит, не сигналит и т.п. И, как для женщины – внешний вид, ну просто замечательный. Красавчик. Мы его любовно называем «Кирюха». Да, он у нас мальчик, потому что с такой агрессивной мордахой можно быть только мальчиком.В целом, можно сказать, что это хороший авто для российских дорог: в меру комфортный, в меру безопасный, а еще он относительно недорогой (кондиционер есть даже в базе) и качественный. Думаю, что одноклассников он опережает на пару шагов уж точно. А так, выбор у каждого свой.         
