Nissan Murano - 2012 - «Ниссан Мурано - отличный автомобиль!»  
5
Мурашка - так ласково называю я свою машинку, это мой второй автомобиль, до этого я 4 года ездила на Сузуки Гранд Витара! Когда пришел срок выбирать для себя новый автомобиль, конечно передо мной, как и перед многими автолюбителями, встал вопрос- какой лучше выбрать, ведь выбор велик, всё зависит только от кашелька!) я просмотрела кучу сайтов, прочитала огромное количество отзывов и посетила столько же автосалонов! Критерии были следующими- это должен быть кроссовер (ну, люблю я высокие машинки), быстрый и шустрый (но до 249 л.с- так как налоги сами знаете), привлекательный (с обтекаемыми формами), с качественной отделкой, и главное, не слишком дорогой- в районе 1700 тыс.руб. Выбор встал перед следующими марками- БМВ Х1, Х3; Ауди Q3; Range Rover Evoque; infinity EX и Ниссан Мурано. Бмв х1 оказался очень низеньким и качество сборки так скажем "хромает", Х3 в более менее полной комплектации перевалил за 2 млн.; ауди Q3 тоже оказалась малышкой с тканевыми сидениями; Q5- дороговата, так же как и Еvoque; infinity низковата, да и кузов уже староват, а вот ниссан мурано привлёк меня сразу и по цене и по качеству и по ходовым характеристикам, потому что после тест-драйва я влюбилась в эту машинку безоговорочно!!!! 
И так, пишу свой отзыв спустя 2 года эксплуатации, очень надеюсь, что он будет полезным!!!Сразу перечислю все плюсы- автомобиль очень вместительный, быстрый (разгон 8 сек), что для полноприводного автомобиля действительно быстро, манёвренный, с высоким качеством отделки и с отличной шумоизоляцией!!! Я взяла максимальную комплектацию (жаль только, что без люка) за 1650 тыс. руб, сюда входит: салон-кожа; обогрев всех 4 сидений, обогрев руля, запуск с кнопки, чип-ключ (можно открыть машину, нажав кнопочку на двери), электро-привод багажника, навигация на русском языке, большой сенсорный дисплей, USB, затемнение зеркал в ночное время, двухзонный климат-контроль, коробка-вариатор (автомобиль едет как трамвай по рельсам) и другие приятные мелочи!К минусам добавлю лишь большой расход топлива, сейчас средний расход- 16 литров, ну это и понятно, всё-таки 3,5 литра и 249 л.с. и езжу я по самым пробкам и, наверное, обзорность, хотя сначала только было не привычно, сейчас уже привыкла!Я люблю этот автомобиль и пока не готова его менять ни на какой другой! Да и не знаю, какой автомобиль за такие же деньги будет с полной комплектацией и такими ходовыми характеристиками?! Да и по престижу Мурано занимает достойное место- ведь платформа у него infinity FX, все детали у них одинаковые, отделка на высоте!Если вы еще не определились с маркой автомобиля, очень советую именно этот автомобиль! Если у вас есть вопросы, с удовольствием отвечу в комментариях!!! 
