Toyota Corona - 1996 - «моя первая машина)»  
5
Данный авто был приобретен летом 2013 года, служит до сих пор без нареканий) 
покатушки)Помню приехали на авторынок, ходили смотрели разные машины, нечего не нравилось. Собирались уже домой, как взгляд упал на нее.. Цвет, тип кузова, иномарка все подходило, уговорила папу) 
послание)Малышка первый мой автомобиль, я ее очень люблю, не разу еще не подводила, тьфу тьфу тьфу) 
2 лета подряд ездили на ней на Алтай, это примерно от нас 800 км) выдержала и очень хорошо, приехали не одной поломки нечего) 
розовые глазкиАвтомобиль купили за 200 тыс.рублей, состояние очень хорошее для своего гола,автоматическая коробка, все как надо в общем) 
дождьОбъем двигателя 1,6 бензина не кушает, масло тоже не ест, хотя для своего года, я думала будет кушать, да даже не кушать, а жрать) 
ах эта свадьба..На обгоне ведет себя очень хорошо, резво. Правда на трассе, когда машина легкая страшно. Максимум , что я ее разгоняла 155 км, дальше боязно)Если ищите себе авто на первое время, а может и нет, то это идеальный вариант) 
