ВАЗ 2112 - 2003 - «ВАЗ 2112 - Новый лучший друг?»  
4
Личный отзыв про ВАЗ 2112 
Отзыв про ВАЗ 2112После получения прав встал вопрос о покупке первого автомобиля в пределах 140 тысяч рублей. Выбор изначально был между ВАЗ 2110 и 2112. После изучения просторов интернета было решено брать ВАЗ 2112 т.к. выглядит более моллдежно и больше вместимость багажника.После 3 попыток найти подходящий вариант была куплена ВАЗ 2112 2003 года выпуска, черного цвета (графитовый металлик), 16 клапанов, движок 1.5, пробег 130 тысяч. Машина была в мелких ДТП (что для 2003 глда уже не странно, ведь брал я ее в 2012 году, а это почти 10 лет). Меня это не пугало т.к. это был мой первый автомобиль, и я морально готовился что я его тоже немного покоцаю)На сегодняшний день авто я уже продал, но имел честь отъездить на нем 4 года. И теперь могу поделиться своими ощущениями от его владения. 
Перед ВАЗ 2112В целом ощущения от владения хорошие, но со своими минусами. Езда была вполне комфортной, дорогу держит хорошо. Багажник большой, забивал его полностью+5 человек в салоне - машина справилась. Зимой заводилась без проблем даже в -30. Летом не закипала.Минусы: Каждый год приходилось тратить 20-30 тысяч на содержание автомобиля, включая расходники. Авто уже старенькое, что вытекало в различные большие и мелкие проблемы: перебор подвески, различные мелочи типо датчиков и лампочек, 2 года подряд рвался ремень и гнуло клапана (поэтому рекомендую брать 2112 с 2006 года выпуска, где уже все проточено и такой проблемы нет).Салон комфортный, просторный. Лучше чем в классике. 
Салон ВАЗ 2112Однако авто вполне справлялся со своими задачами и я им вполне доволен. Как первый автомобиль - просто идеальный кандидат. И не сильно жалко, и не слишком "ватно", самое то чтобы учиться. Да и для работяг хороший вариант, если будут следить за здоровьем железного друга.ВАЗ 2112 - Рабочий товарищ или боевой друг в обучении вождению. 
