Hyundai Getz - 2005 - «отличный автомобиль для города»  
5
Здравствуйте. Хотел бы написать отзыв о моем автомобиле Хендай Гетц. Двигатель 1.3м3, 87 лошадок, АВS, ГУР, переднеприводный, хорошая шумоизоляция, отличная аудиосистема, вместительный багажник, довольно резвый и плавный ход, бесшумный двигатель, экономичный по топливу, красивый дизайн и цвет, удобный в управлении для города, маневренный при управлении, довольно удобный и красивый салон и панель приборов. Недостатки- нехватает мощности на трассе, но свои 120 км/ч держит уверенно, в эксплуатации требует постоянного осмотра и ухода за расходниками. Рекомендую для покупки. Спасибо за просмотр моего отзыва. 
