Ford Mondeo - 2009 - «НЕТ СЛОВ»  
5
Доброго времени суток! Хочу сказать пару об этой столь прекрасной и важной машине! Сейчас эта машина в эксплуатации у моего отца. Когда покупал отговаривал: Купи лучше Фольц Поло!Прошло уже 2 года: до сих пор не пойму, почему было только одно ТО, а машина ни разу не ломалась!!!!!!!!!! Внутри комфортно, ничего не тарабанит, ни чем не воняет(P.S.дезодоранты не используем). Если говорить о двигателе, то можно сказать, что 1,6 достаточно всей семье и сыну навальщику. Из минусов только один, ну или два это:плохой выхлоп( как по мне) и все. А из плюсов это ВСЯ МАШИНА!!! Советую брать в комплектации Trend, очень выгодное предложение!!!! 
