BMW E36 - 1995 - «Машина - "зверь"!»  
4
Классная машина: мощная, красивая, хотя и 1995 года! Кто-то скажет, что старовата, а я скажу, что надежная. Немецкое качество, неподвластное времени, которое всегда было, есть и будет на высоте. Претензий не имею, сплошные плюсы! Недостаток только в том, что для марки BMW по моему мнению не мешало бы перейти на передний привод, который поможет сэкономить топливо и запчасти, что существенно бы экономило средства отечественному водителю. Но, хороший автомобиль требует приличных затрат! Также наличие переднего привода упростило бы управление автомобилем, а это важно для женщин-водителей. Хотя автомобилям BMW нет аналогов и это важно. 
