Renault Duster - 2013 - «отличный авто»  
5
Несмотря на то, что эта машина для мальчиков, я приобрела себе ее ура! 
За рулем давно, поэтому разрешаю себе высказаться на эту тему. Есть с чем сравнить-машина не первая)) Так вот, приобрела я машину в хорошей такой комплектации и подогрев попки, дифлекторы, аудио система, кондиционер, задний дворник и много чего еще. Взяла 1,6 л из личных соображений, но скажу сразу, что после получения ключей продавец по секрету сказал, что 2л лишняя переплата денег, т.к.машина из грязи не вылезет. По сравнению с первой машиной первая передача коротковата, педали неожиданно мягкие, а подвеска просто мечта. Багажник вместительный, забивала до отказа и сиденья складывала. Круто, мне понравилось количество вместимого. По поводу препятствий...по высоким тротуарам и бордюрам машина прет на ура. На даче вылезла из неглубокой, но оооочень жидкой грязевой ямы. Попачкала машину, но это не главное. Бензину употребляет как по паспорту, но в пробке беда-жреть как проклятая . После седана машина высокая и это радует  Колеса не меняла, но поставлю всесезонку. Машиной в принципе очень довольна. 
