ВАЗ 2112 - 2005 - «Если усовершенствовать, может что-то и получится...»  
2
           Я - девушка, которая к тому же не очень хорошо разбирается в автомобилях, но я хочу высказать своё мнение не как профессионал, а как стороний наблюдатель. Мой бывший молодой человек приобрёл себе такую машинку. Первый год всё было без хлопот, машинка новая ездила исправно, тем более парень ездил очень аккуратно, старался не лихачить. Но через несколько лет начали происходить значительные метаморфозы: во время езды её в буквальном смысле начинало трясти! Это было ужасно. Во время торможения (причём не какого-нибудь экстренного, а плавного) стёкла начинали дребезжать так, словно начиналось землетрясение! Причём эти вибрации происходили по всему салону! Во время переключения скорости происходило практически тоже самое: тело резко подёргивало вперёд. Можно списать это на водителя, так ведь в первый год этого не было! Зимой стало ещё хуже - дно машины стало промерзать. Причём даже в сапогах я чувствовала тонкий слой льда! Печка от этой напасти не помогала. Через 3 года стали возникать новые неполадки, посерьёзнее, может это происходит со всеми машинами, но мой парень (бывший) решил от неё избавиться. Единственное, что мне нравится, это дизайн. Выглядит очень даже ничего. Можно, конечно, написать про климат-контроль, стеклопакеты, и по сравнению, например, с ВАЗ 2101, это весомый плюс, но по сравнеию с недорогой иномаркой... Этим уже никого не удивишь!         
