Chevrolet Lacetti - 2008 - «Гнилье»  
1
           Очень бы не советовал покупать Шевроле, а особенно Лачетти, а особенно универсал! До сих пор жалею, я всегда мечтал об универсале, чтобы туда много всего помещалось, да и для большой семьи в самый раз, по ценовой категории выбрал Лачетти, на Фокуса денег не хватило, а 11 нафиг не нужна - та ещё бы быстрей сгнила! Первые полгода всё было просто замечательно, но потом понял, что это что-то не то. Во время езды ощущаешь то, что ты едешь на 9-ке, панелька скрипит, всё кругом трещит, такой жесткой подвески нет даже на шестере. Пороги через 3 года начали гнить, ржавчина идет прямо через краску, небольшой отколыш на краске и ржавое пятно. На Форде у другана 4 года назад краска откололась, так до сих пор ездит и ничего, хотя Лачетти тоже как говорят оцинкована. Есть один плюс все-таки, стала наконец радовать по расходу бензина, поначалу жрала 12 литров, сейчас ест около 9. Так что покупайте!         
