Hyundai Accent - 2013 - «Неплохая машинка»  
4
Всем привет.Сегодня мы поговорим про Hyundai Accent - 2013. Машина мне понравилась.Я на ней проездил более 1 года.По опыту могу сказать что в машине очень большой багажник.У меня получалось в него вместить:Платку,2 удочки,2 подушки для ночлега,котелок,дрова для костра и мой портфель.Что хочу сказать про сиденья в машине.Они очень удобные,но если водитель откинется назад,места сзади не будет вообще. Мне для моих ног было мало.Плюсы автомобиля:Довольно не дорогой,но кому как.Это иномарка.Надежность.В данной машине я нашел только один минус, она немного низкая. Итак подведем итоги. Машина довольно хорошая за свои деньги.Большой багажник и хорошее качество отделки салона. Моя оценка 4/5 
