Chevrolet NIVA - 2007 - «Нива, но не Нива»  
3
Довелось проехаться на данном автомобиле. Не очень понятно позиционирование модели. Если позиционировать, как "проходимец" - проходимость значительно хуже старой доброй нивы 4x4. Если как кроссовер для города - гремит, тарахтит весь... От короткой поездки я даже слегка оглох. Не возможно точно выявить что гремит, гремит все. Где-то в торпеде, в обшивке дверей, багажном отсеки, да и на ямках под днищем идет характерный стук и даже временами скрежет. Коробка передач видимо внедорожного характера, первая до безумия короткая, наводит на мысли трогания со второй. Для всего этого автомобиль на мой взгляд дороговат. 
