Nissan Cube - 2001 - «Отличный от всех и просто отличный»  
5
Доброго времени суток! 
Мне довелось владеть двумя "кубиками" в разное время. Моей первой машиной был Nissan Cube 2001 г., второй Cube 2000. 
Расскажу про первую. Сначала, когда выбирали и смотрели разные варианты, я была крайне не расположена покупать Куб, потому что мои представления о дизайне машины для девушки были несколько иные. Меня привлекала Toyota Fun Cargo c каплевидной формой боковых стекол. Но посидев и поездив в ней и в Кубе, пришла к выводу, что удобней и проще с точки зрения обзора, в особенности, если рассматривать как первую машину, безусловно, Куб. Да и Fun Cargo была в гораздо худшем техническом состоянии, чем Куб. 
Так, купив Куб 2001 г. в 2011 году с пробегом, если не ошибаюсь, около 90 тысяч, я постепенно осознала, что у него масса преимуществ, в том числе и по дизайну. Через некоторое время мне стал он так нравиться, что я уже не представляла себя на другой машине. Именно этот квадратный кузов, который поначалу меня настораживал, потом стал для меня эталоном минималистичной красоты и практичности. Действительно ничего лишнего снаружи, все гармонично и крайне удачно расположено в салоне. Обзор первосходный. "Мертвая" зона очень небольшая. Что только мне не приходилось перевозить в нем. Мебель, большое складное кресло, столы, стулья, большие чемоданы, громоздкие коробки, не говоря уже про горные лыжи и велосипед (снимали переднее колесо). Владела я ей в Магадане, где снега и гололед. В сильные снегопады при температуре около 0, когда в снежной каше буксовали даже джипы, я иногда страдала с передним приводом, к тому же никто не подсказал, что резина была сильно изношена (буквально до корда). Как то раз заехала в сугробы, на помощь приехала Хонда Капа полноприводная и тоже застряла. Но это не изян машины, а скорее издержки сурового климата. 
В целом, машина по управляемости, по тому, как она показывала себя на дорогах (или их отсутствии), особенно зимой, меня устраивала вполне. Кнопка Sport позволяла быстро ускоряться, очень удобно при обгоне. Для удобства в салоне придуманы разные отделения, лючки, очень удобно хранить вещи (так же, как и в Renault Megane, который у меня сейчас). Удобно, что рычаг АКПП находится вверху, а не между сиденьями, так можно пролезть на сиденье водителя через левую дверь и наоборот, если неудачно припаркуешься. 
По технической части за два года владения пришлось поменять клапанную крышку (выдавливало масло), переднюю стойку. Когда начало троить на холостых оборотах (а началось это сразу после замены клапанной крышки), долго думали, с чего бы это вдруг. Потом оказалось, что всего-навсего долго не меняли расходники. Поменяла топливный фильтр (на кубе 2001г. он просто меняется) за 300 рублей, и все прошло. Обороты выровнялись. 
Из минусов, пожалуй, то, что при сильном боковом ветре надо буквально вгрызаться в руль, из-за высокого кузова машину ведет в сторону. При колейности дорожного покрытия тоже приятного мало. А так, если вовремя обслуживать, машина очень удачная во всех смыслах. 
Очень жаль, что машина снята с производства, такая хорошая машинка. Новый куб в другом кузове чисто по дизайну мне гораздо меньше нравится. 
