Peugeot 308 - 2011 - «Моя вторая Peugeot, 120 л.с.»  
4
Пришло время продавать мой автомобильчик Peugeot 207 и встала я перед выбором. Какой же авто выбрать? Поездила по салонам, посидела во многих европейских и азиатских машинах. но всё как то не то, не моё. А на тот момент прекратили выпускать 207, а 208 ещё не запустили в продажу. И поняла я, что влюблена в эту марку, в их неповторимый ослепительный дизайн, в мягкий приятный материал руля, в гладенькую полированную ручку переключения скоростей, удобство эксплуатации. Поэтому подумав, мой выбор пал опять таки на Пежо, но только 308. Купила с рук, на 100 тысяч дешевле, чем в магазине с пробегом 1000 км, чему была несказанно рада. Села за родной руль, и переучиваться не потребовалось совсем. Всё как обычно. Удобно и привычно. Единственное отличие от той моей первой машинки - это, как это по женски сказать, не такой быстрый разгон при трогании, потому что двигатель тот же, а масса самого авто поболее, потому что другой класс и покрупнее она предыдущей. 207 - это ракета, а это самолёт. Я бы так сравнила.  
За грибами!Но всё так же хороша в поворотах на скорости, коробка-автомат имеет плавный ход, без рывков. Заводится в любые морозы. Ни один механизм за 2 года эксплуатации не вышел из строя. Вместительный багажник, просторный салон.Из минусов Немного низковат клиренс, иногда задеваю чем то. Но это случается крайне редко. 
