Toyota Vitz - 2000 - «Японцы умеют делать машины!»  
5
           Ездили на VITZ 2 года, машина 1999 г.в. к нам попала 7-летней, за время эксплуатации с ней ничего, кроме расходников, не делали, только после прежних хозяев поменяли задние стойки, и как выяснилось они ни разу не меняли масло (примерно за 2 года). В общем машиной, реально ни кто не занимался, и при все при этом она ездила так как надо! В большой плюс - экономичность, расход топлива радовал всегда!, маневренность замечательная! и просто машина сделана с хорошим запасом прочности! А у меня есть с чем сравнить... В минусы - слабый движок, включение кондиционера сразу сказывается на движении (в итоге пользовались им редко), в горки еле тянет. Богажник у машин такого типа всегда маленький, но мы умудрялись запихнуть в него много чего. Машина мне очень нравилась, хотели поменять на VITZ в новом кузове, но не получилось, хотя сейчас уже жалею что не постарались.         
