SAAB 9000 - 1993 - «Шведская классика, качество за приемлемую цену. Машина для тех кто ценит комфорт, будет ее любить, заботиться о ней и »  
5
Про мою машинуКуплена осенью 2016 года, перерегистрирована и поставлена на прикол для выявления сюрпризов, коих оказалось достаточно, хоть и проехала сама 1200 км домой) в Запорожье из Ивано-Франковска.Машина для меня как член семьи, поэтому стараюсь ублажить её вниманием. Вот пример, по поводу одушевленной машинки — когда гнал домой, на заправке не захотела заводится, это был первый косяк за поездку, которая только треть прошла…и вот сижу я под навесом, идет дождь…я в расстроеных чувствах…пробовал немного толкать, а она ж тяжелая…сел за руль и говорю, мол довезешь домой, я тебя просто вылижу))) в тот момент она завелась, последний раз за всю поездку домой…(закисло втягующее, как оказалось)…вот и относись к ней как в ведру бездушному после такого).Паспортные данные:Двигатель 2.0 бензиновый (130 л.с.)Механическая коробка передачПередний приводМашина 1993 года выпуска, была куплена в 2016 годуSAAB 9000 выпускалась с 1985 годаЭто любовь надолго, за время владения я сделал очень много, и постараюсь с вами поделиться тем чего я смог добиться... 
