Volkswagen Golf III - 1993 - «Супер авто для колхозника!»  
1
           VW Golf 3 стал народным автомобилем благодоря славе своего предшественника Golf 2,который так полюбили дачники и жители сельской местности,для которых этот "барабан" стал лучшим авто после жигулей и москвичей,а если в нем еще и стоял двиг 1,6D или TD-то замены ему не было,залил ведро соляры и попер по колхозу понтаваться...Golf 3 имеет те же недостатки,что и гольф 2:крайне ненадежную подвеску,которой нужен ремонт каждые 10 тыс км,постоянные проблемы с подшипниками задних ступиц,течь задних тормозных цилиндров,неиспраправности трансмиссии в самый неподходящий момент,подтекание тех жидкостеей ото всюду(это норма для этого авто),а сис-ма охлождения...,я даже не говорю про всякие повседневные мелочи типа ручка отвалилась,контактная группа накрылась и тд и тп,вобщем авто-конструктор(очумелые ручки или сделай сам),да и гниют они не хуже всех остальных.Эта машина не стоит и половины тех денег за которые они предлогаются на рынке,но русский менталитет делает свои вещи... люди продолжают верить в качество немецких авто и с удовольствием покупают VW не смотря ни на что.         
