Mitsubishi Colt - 2005 - «для молодежи!»  
5
           Добрый день!что хочу сказать об этом автомобиле..Это мое первое авто,у меня был Colt трехдверный!Так вот о преимуществах:очень экономичный,около 7 литров,по моему мнению,идеальный вариант для молодежи,я могла заправить полный бак и ездить очень долго даже не задумываясь о заправке,очень компактный,в городе всегда найдется местечко,где припарковаться.А вот недостатки таковы:машина конечно жестковата,звукоизоляции практически нет,кто ездил на машинах классом выше меня поймут. Безусловно,это машина ни как не семейная, особенно если есть маленький ребенок,места в машине очень мало,очень маленький багажник.Но мне кажется цена соответствует качество.Как для молодежи-то идеальный вариант!         
