Kia Picanto - 2007 - «моя любимица»  
5
Хотелось бы вкратце рассказать об этой маленькой, но весьма интересной и маленькой машинке. Не буду заморачиваться с историей покупки и т.п, так что сразу перейдем к главному. Я живу в крупном городе, работаю в небольшой компании(зар. плата около 30000 руб.), поэтому здесь даже нечего говорить о покупке более дорогих машин. Огромнейший плюс- это, конечно же, расход топлива этой милашки- около 5-6 литров по городу. С каждым днем все больше радуюсь этой машинке, когда люди ищут парковочные места, а я могу залезть в самую маленькую щель. Следует сказать о том, что машина довольно- таки шустрая, хотя на трассе ехать все же тяжеловато. В принципе, в багажник можно поместить пару пакетов из магазина, но картошку с дачи на ней точно не повозишь. Зимой ездит хорошо, быстро прогревается, хорошо заводится( заводил при -20 без проблем). Но не совсем комфортно сидеть в салоне машине, т.к. сэкономили на шумоизоляции, пластика от машины за такие деньги идеального я не требую, пока вроде ничего не трещит. Могу сказать, что машина идеально подойдет для начинающих водителей. За год пользования менял только масло. Машине ставлю смело 5 
