Renault Logan - 2009 - «Отличный семейный автомобиль)))))))»  
4
           Обычная комплектация, куплен в марте 2009г. Пробег 9500км. Машина хорошая! Есть с чем сравнить. Хороший семейный достаточно комфортный авто! Летом проблем с заводкой не было, зимой при морозе -29запуск без проблем. . Подвеска жестковата, но для наших дорог (а дорог нормальных почти нет) самая подходящая. Спасибо конструкторам и нашему автопрому за хороший автомобиль!Запчасти не такие дорогие,как на другие авто этого класса+небольшой расход топлива,всё это делает Logan экономичной машиной))но были и некоторые проблемы... В начале января замер аккумулятор!....машина стояла 5 дней и бедный акк. замерз!....корпус раздуло и разорвало в нижней части. При осмотре в банках обнаружен лед.....все промерзло (видимо плотность электролита совсем низкая...) На станции (бывшие дилеры Рено) в замене аккумулятора отказали, сославшись на отсутствие продления договора о гарантийном обслуживании. Ехать зимой в ближайший дилерский центр г.Липецк и везти туда замерзший акк. не могу. Пришлось купить новый акк. Пока это одна ложка дегтя. В связи с отсутствием в Тамбове гарантийного обслуживания видимо буду свое авто обслуживать сам, благо есть опыт ремонта ходовой и силовых частей отечественных авто и иномарок.         
