Lifan Solano New - 2017 - «На всех парусах»  
4
Приобрёл соланушку в салоне у официального дилера в марте 2018 года (т.е. текущего года). Выглядит современно, интерьер стильный внушительный, экстерьер радует глаз - панель читается легко, все детали крупные, не слишком яркие, смотреть комфортно. В салоне удобно не только водителю, но и пассажирам. места хватает всем, особенно ногам просторно. Пока претензий к общему качеству и комфорту не возникло. Автомобиль по-прежнему как новенький. Хотя эти зазоры, будь они не ладны (но они были с самого началас и за год ни больше, ни меньше не стали). У меня зазоры около лобового и задних дверей автомобиля. Они некритичные - не задувает, и все проблемы скорее эстетического характера. Так что выбирая солано будьте внимательные, найдите экземпляр без зазоров, мне не повезло, но это не значит, что у вас будут те же проблемы. Не повторяйте мои ошибки, смотрите в оба! Несмотря на зазоры автомобиль свой люблю и менять не планирую.  
