ИЖ 2126 "Ода" - 2004 - «Верный помощник на даче»  
3
Всем привет. Сегодня я расскажу вам о своей машине. Это ИЖ 2126- ода, данный автомобиль 2003 года выпуска. Оценивая данную машину нужно конечно же учитывать цену. Я ее приобрел с рук за 60 000 рублей еще 2 года назад.Для начала оценим внешность. Хоть она и считается классикой (задний привод), внешность у нее немногим лучше, чем у той же семерки. Линии более округлые, хотя некоторые считают ее чересчур "зализанной". 
Под капотом у нее мотор от шестерки, в целом система зажигания, топливная система, тормозная система и система охлаждения не сильно отличается от ВАЗовской классики. С тех пор как купил машину, буквально ничего не менял в ней, лишь заменил пару патрубков, когда начал подтекать тосол. 
Насчет качества сборки данного автомобиля хорошего сказать можно не так много. При езде на относительно неровной дороге все трещит в гремит в салоне. Да вы только посмотрите на эти зазоры между дверьми. 
В салоне все по спартански, никаких дополнительных опций, разве что можно отметить довольно удобный и вместительный бардачок. 
Коробка передач 5-ти ступенчатая, довольно короткая. Передачи включаются быстро и не напряжно, однако на второй передаче машина "подвывает". Расход топлива составляет 9 литров на 100 км по трассе, 10-11 литров по городу.Делая какой-то вывод, нужно учитывать низкую стоимость автомобиля и его относительную неприхотливость. Для меня данный автомобиль очень хороший помощник на даче, в багажник легко влезет 4 мешка картошки. За 2 года практически никакого ремонта не проводилось, поэтому это просто очень хорошая рабочая лошадка, в качестве первой или рабочей машины советую всем. 
