Volkswagen Touran - 2008 - «Есть лучший автомобиль!»  
5
           Одно слово фольксваген - это уже понятно что качество. Мой автомобиль Volkswagen Touran 1,9TDI 105 л.с(2008 г.в.) Автомобиле установлен довольно экономичный и надежный двигатель. Машина в полне комфортная и удобная как по городу так и за его пределами. Очень хорошая шумоизоляция.Казалось бы все отлично, но есть одна болезнь у всех этих автомобилей появляется металлический стук на холодной и при сбросе газа на первой или второй передачах. Как я позже узнала есть какая-то недороботка производителей в плане коробки передач. Ремонтировать не стала, а быстро продала.         
