VOLVO 340 - 2003 - «Танк, а не машина! Но дорогие запчасти…»  
5
Всем привет!Мой сегодняшний отзыв посвящен нашему шведскому труженику самосвалу Volvo FM 12 (Вольво ФМ 12) 2003 года выпуска. Машина действительно очень хорошая, я бы сказала идеальная. Хотя она совсем не новая, но нам с ней повезло. 
самосвал Volvo FM 12 (Вольво ФМ 12)ГрузоподъемностьГрузим 20 кубов песка, а самосвал прёт как танк.ДвигательОчень мощный двигатель. У двигателя по 4 клапана на цилиндр. Мощность – 420 ЛС.Проходимость великолепная. Спокойно и уверенно входит на гору и вылезает из любой грязи. Благодаря гидроусилителю управление не представляет особых трудностей. 
самосвал Volvo FM 12 (Вольво ФМ 12)Максимальная скорость – 90 км/ч, есть ограничитель.Здесь есть блокировка среднего моста и блокировка второго моста.КПП: I-Shift, механика, количество передач – 12.В машине предусмотрено принудительное охлаждение, которое сохранит КПП и поможет избежать поломки.Тормозная система. У нашего грузовика установлены барабанные тормоза, есть АБС.В комплект самосвала входит домкрат на 20 т, набор инструментов, а также 20-метровый шланг для подкачки шин. Кроме этого, в наличии жилеты и знаки аварийной остановки.Фары по высоте регулируются автоматически.Сборка – швед или Калуга?Наш самосвал шведской сборки. Часто коллеги жалуются на самосвалы Вольво калужской сборки. Это небо и земля! Поэтому обращайте на это внимание при покупке.Топливная система. Предусмотрен предварительный прогрев. Volvo FM 12 оборудован топливным баком емкостью более 400 литров. Всё работает исправно.За 6 лет работы на самосвале меняли только расходные части (т.е. фильтры, масло и т.д.), и один раз форсунки отремонтировали. Всё!Кабина водителя невероятно комфортна. Тут и климат-контроль, и печка – зимой очень тепло в машине. 
самосвал Volvo FM 12 (Вольво ФМ 12)Недостатки:- дорогие запчасти. Например, топливный фильтр стоит около 1500 руб., а топливозаборник – 9000 руб., датчик давления масла – 5000 руб., форсунка – 300 руб.- большой расход топлива, около 40 л/100 км. Но это как и вездеМы с мужем очень довольны нашим Volvo FM 12, как и Hyundai HD72. Очень крепкая и надежная машина! Рекомендуем!Читайте также:>>>>>Все мои заказы на Aliexpress в одном отзыве>>>>>Планшет Huawei MediaPad T1 8.0>>>>>Стиральная машина LG - мечта хозяйки!>>>>>Стильный, недорогой и качественный чайник Vitek>>>>>Почему не стоит покупать этот чайник 
