Nissan AD - 2007 - «Спасибо тебе»  
4
Это мой первый автомобиль, который как первая любовь никогда не забывается. Продал его около месяца назад, перед этим владел три года. Начнем с плюсов:1) рабочая лошадка. Автомобиль создан для перевоза грузов. Думаю, что именно мой автомобиль принадлежал какому-нибудь японцу, который развозил свои фрукты по Токио, а потом увеличил объемы и приобрел себе автомобиль для грузов побольше или может свернул свою деятельность и занялся чем-то другим. Как ни крути - это мое предположение. А в действительности автомобиль и правда рабочая лошадка. Сзади на авто написано, что он предназначен для перевозки грузов 450 кг. Мне кажется, что он способен на большее. Сам я ничего особо не нагружал. Максимальный вес, который был в автомобиле вместе с пассажирами - это килограмм 350 (4 человека + груз). После этого колеса и подвеска даже не просели. Когда я продавал автомобиль им как раз и заинтересовались лица, перевозящие фрукты и овощи. Однако, автомобиль в итоге достался человеку, который перевозит небольшие запчасти. Для более удобного перевоза груза заднее сидение автомобиля полностью раскладывается, по итогу сзади получается огромная горизонтальная платформа ;2) не ест масло. За все годы эксплуатации не замечено ни разу, чтобы авто подъело масло;3) расход. Расход по трасее примерно 6-7 литров, по городу 7-8;4) внешний вид. С виду автомобиль выглядит очень симпатично, особенно если бампера покрашены в цвет кузова, и имеются литые диски. Если бампера не цвет кузова,то уже не то пальто. Кстати резина у меня стояла на 15 радиус, хотя для этого автомобиля допустима 13-я. В связи с этим пришлось ставить металлические проставки между колесом и тормозным диском, чтобы колеса не шоркались об автомобиль;5) соотношение цены/качество. Свой авто, в котором объем двигателя был 1,5 литра, 109 л.с., я продал за 250 тысяч. Конечно, я немного продешивил, думаю на тысяч 30. Автомобиль этих денег стоит. Минусы:1) Основным минусом является салон автомобиля, который очень расстраивает после внешней довольно симпатичной части автомобиля. К числу этих минусов можно в первую очередь отнести низкое качество пластика и заднее сидение, которое по сути своей не намного удобнее деревенской лавки2) лакокрасочное покрытие. Лакокрасочное покрытие очень тонкое, в связи с этим на автомобиле образуются в ходе эксплуатации коцки, в основном от камней.А в целом авто хорошее, я очень благодарен ему, что оно служило мне верой и правдой столько лет. Дай Бог ему эксплуатироваться в хороших руках 
