ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Отзыв о том, как я избежала домашнего заточения!!! »  
5
           Первый автомобиль нашей молодой семьи! Granta была куплена в период моей беременности. Как вы понимаете, нам предстояли существенные расходы, связанные с рождением ребенка, а брать кредит и влезать в долги было глупо и нецелесообразно. Принципиально хотелось только новую машину, поэтому остановили свой выбор на этой модели темно-вишневого цвета, которая обошлась нам около 300 тысяч рублей.Сразу о главном - мы довольны эксплуатацией машины. За почти год нареканий практически нет. Когда появился наш сын, авто стало просто незаменимым. Ребенок сладко спал на заднем сидении, а его мамочка получила возможность не находиться целыми днями дома, а вести привычный образ жизни, посещать любимые магазины и радовать себя новыми обновками. А теперь о главных достоинствах машины. Достойный внешний вид, просторный и достаточно удобный салон. Зимой при минус 30 он прогревался за несколько минут. Летом конечно жарко, так как нет кондиционера, но что Вы хотите за такие деньги? Кушает около 8 литров по городу летом, зимой уходит литра на 2 больше. Достаточно динамичная и шустрая. Очень большим плюсом является вместительный багажник и большой клиренс. Конечно, в каждом авто есть и минусы. В гранте без них тоже не обошлось. Это отсутствие преднатяжителя на ремне генератора, тугая коробка передач (особенно включение задней скорости), правда после обкатки она становится более мягкой. А так же есть еще одна недодумка, а именно, в место, где лобовое стекло и передние двери создают «кармашек», забивается листва и снег, а при открывании дверей все это попадает в салон. Конечно это мелочь, но иногда она вызывает не очень приятные чувства. Ну а вообще, Granta пришлась по душе всей нашей дружной семье. Другое авто подобного качества и за такие деньги Вы вряд ли найдете!!! Хотите лучше? Платите тысяч на 200 больше.         
