Daewoo Matiz - 2007 - «Мамин подарок на ДР)))+фотки»  
4
Мой КЕКS достался мне на день моего рождения, и уже не новенький а пятигодовалый. Мама купила себе другую машину, а его отдала мне))) Подарок хорош - нет слов! 
Что я могу про него сказать!)) Машина тихая, комфортная, теплая и экономичная! Если не приглядываться к мелочам и аккуратно ездить, то прослужит долго. До него у меня была ОКА, и в сравнении МАТИЗ более неуклюжий, ОКА маневреннее.  
Когда она мне досталась в ней уже были косячки: перегорела фара (ближний свет), обогрев заднего стекла не работал (что-то с предохранителем или кнопкой), мелкие царапины по кузову, не работала сигнализация. 
моя наклеечкаЗа полгода что я на ней езжу: почти все это исправила + поменяла масло, и задние тормозные колодки)))Денег я в нее вкладываю - копейки, что на бензин, что на ремонт. В общем и целом машина хороша за такие деньги. Но так как сейчас цены на машины выросли, и простой матиз уже стоит за 200 тыс. рубликов, то вполне за эти деньги можно посмотреть и другие варианты))Машина хороша, но не мечта! 
