Opel Astra - 2008 - «Отличная машина для не пафосных людей»  
5
Вот сейчас на дворе 2016 год. Эта модель появилась в 2004г или 2005г. и казалась бы, безнадежно устарела, но мне ее дизайн по-прежнему нравится! Я абсолютно не хочу ее менять. Покупал в 2011г. Уже тогда отговаривали, что мол устарела, но никого не послушал. Вот стоят две машины в автосалоне: Astra H и J. И менеджер уговаривает купить Astra J. Но не нравится и все, какая-то округлая и безликая. Ну, конечно, для меня. Не хочу обидеть владельцев новой Астры.В общем, купил и не пожалел.Чем-то напомнила она мне девятку, в хорошем смысле слова. Очень острый руль и хорошая маневренность. Тормоза - это что-то невероятное. Где-то в автомобильном журнале читал, что чуть-ли не самые лучшие в классе. Подвеска - мягковата, ну и в паре с задней балкой, как результат не очень комфортно ехать на скорости более 160 км/ч. Ну а поскольку с такой скоростью едешь не более 1% времени, то проблемой это не является.Еще это самая дешевая машина со штатным ксеноном. О ксеноне всегда мечтал и действительно, фары оправдали надежд. В дождь, конечно, ксенон ничего не освещает, но по сухому ехать очень приятно.Обзорность отличная, сидишь высоко, как в "аквариуме", зеркала с 2010г. стали большие, все видно.Нет системы стабилизации, но не знаю, минус это или же плюс. Все предсказуемо, как учили на курсах контраварийной подготовки.Для меня комфорт салона достаточный. Боковая поддержка сидений есть, подлокотник тоже, кожаный руль, зеркала с подсветками, все есть.Единственное, что все-таки чувствуется - класс автомобиля.Не очень хорошая шумоизоляция, легкие педали, даже ощущение небольшой "игрушечности", несолидности, которая переходит на манеру вождение и начинает хотеться "пошустрить."По обслуживанию и ремонту, только плановое ТО, ну, возможно, лампочка габарита перегорела.Подводя итог скажу, что машина великолепная, если Вам нет дела до "статусности" и Вы не сильно избалованы комфортом. 
