Mitsubishi Lancer X - 2008 - «Прикольная молодежная машинка»  
4
Всем привет. Хочу поделиться опытом владения японского чуда как лансер 10.Многие любят его за внешность, многие ещё не понятно за что) Многие ругают, что по сравнению с предыдущим лансериком X - стал менее комфортным и более ломучим.По моим воспоминаниям данный аппарат приносил мне только радость. Харизматичная внешность, вместимый салон, но маленький и неудобный багажник.Приемистый двигатель в паре с коробкой на ручке давал ощущения драйва и озорства). Эту модель можно полностью переделать под свою индивидуальность, благо товаров тюнинга из поднебесного сайта на него достаточно на любой карман.Да и в обслуживании не очень прихотлив. Я на тот момент с минимальными знаниями об устройстве авто мог проделать огромный перечень работ по поддержанию технического состояния и доукомплектации разными допами типа подсветок в салоне и т д. 
