Chery Tiggo - 2013 - «Хочу быть Жипом!))»  
4
Пару месяцев назад решила поменять машину. Бюджет был достаточно небольшой, потолок - 700 тыс. руб. Подержанные машины рассматривала, но брать побоялась. Chery Tiggo сначала понравился внешне, потом порадовала цена - в базовой комплектации 1.6л - всего 537 тыс. руб. Заказала дополнительно защиту картера, антикор, тонировку задних стекол и установку дополнительной (иммобилайзер есть)сигнализации с обратной связью. Все удовольствие обошлось в 600 тыс. руб. Покупала, естественно, у официального диллера, в Долгопрудном (ДОЛАВТО). Через 3 дня машина была готова, зарегистрировать можно буквально в соседнем здании (МРЭО. На данный момент проехала уже 2500 км, вроде не плохо:) Просторно, большой багажник (мне переодически надо возить довольно объемный груз), правда шумновато... Удобное переключение музыки прямо на руле. Наравится, что багажник открывается в сторону, а не наверх, не боишься головой стукнуться. 
