ВАЗ 21093 - 2001 - «У этой машины своя особенная ниша»  
5
Привычка ругать продукцию отечественного автопрома настолько сильно въелась в наши умы, что мы позабыли об очевидных плюсах наших машин. Ну где ещё вы найдёте нормальное средство передвижения за такую доступную цену? Конечно, разок посидев за рулём иномарки, вы вряд ли захотите вернуться за руль "зубилы", зато если девятка - ваша первая машина, то потом вам будет легко на любом авто. Как правильно говорят, девятка почти идеальна для начинающих, кто только что получил права. Всё-таки, это полноценный хетчбек, а не какая-нибудь "окушка"). Простая, послушная, достаточно крепкая, с неубиваемыми бамперами и высоким дорожным просветом, лёгкая в обслуживании, чрезвычайно ремонтопригодная, она и ездить вас научит, и хотя бы на базовом уровне разбираться в устройстве автомобиля. Не зря её так любят в любых наших автосервисах, ведь ремонт её прост и зачастую доступен даже чайнику, а наличие и выбор запчастей огромен. В ней нет почти ничего, что должно присутствовать в современном автомобиле (кондиционер, подушки безопасности, АБС и прочие электронные навороты), но зато есть всё, чтобы передвигаться по земле с приличной скоростью без излишеств (ведь нам же "ехать, а не шашечки", правда?). Она нетребовательна и неприхотлива, расходники на неё доступны по цене. Её многочисленные недостатки нивелируются доступной ценой, и бОльшую часть из них можно устранить, приложив руки.Это машина для бюджетников. Кому не по карману новое или иностранное авто, но ездить всё-таки необходимо. С неё не сдуваешь пылинки и не рвёшь на себе волосы из-за очередной царапины или ржавки. На ней просто ездишь. Рано или поздно у меня будет другая машина, но от своей первой девятки у меня останутся только тёплые воспоминания. 
