Subaru Impreza - 2008 - «Subaru Impreza - моя любимая машина»  
5
Приветствую, уважаемые автолюбители! 
Решила написать отзыв о моей любимой машинке Субарушке. К выбору данного автомобиля я подходила очень тщательно. Это моя первая машина, к тому же у меня есть ряд определенных требований к автомобилю. Для меня это больше, чем средство передвижения. Конечно, в первую очередь, я ценю надежность, управляемость, срок службы и прочие технические характеристики. Но помимо этого автомобиль — это продолжение меня, моя индивидуальность. Но обо всем по порядку.Автомобиль я начала усиленно искать на старших курсах института (2015г.), поэтому бюджет был сильно ограничен. Я искала б/у автомобили в ценовом диапазоне 350-450 тыс. руб. Критерии, по которым я делала отбор:Иномарка (желательно, японская);Год выпуска не ранее 2007;Автомат;Предпочтение отдавалось полному приводу;Двигатель от 1,5 л.По моему бюджету и требованиям подходило мало машин. Но поездив некоторое время за рулем Импрезы, пусть и праворукой, я поняла, что хочу именно этот автомобиль. Тем более полный привод в моей ценовой категории был только у Subaru Impreza. Полный привод придает уверенности, я понимаю, что в черте города выеду из практически любого сугроба, двора. Итак, я стала мониторить машины. Выбор пал на Импрезу почти черного цвета (по ПТС серый =D) конца 2007 г.в., 1,5 л., АТ.Не буду вдаваться в технические характеристики именно моей машины. Скажу одно, машиной я очень довольна! Прошло почти 2 года, у машины достаточно солидный возраст и пробег, но существенных поломок не было, все работает как часы. Каждый раз, садясь за руль, я радуюсь своему выбору.107 лошадей и полный привод не позволяют быстро разгоняться, хотя на светофоре все норовят с тобой погоняться, очень забавляет. Для спокойной и плавно езды по городу такого мотора вполне хватает, на трассу я выезжаю крайне редко, так как машина не единственная в семье. Возможно, для мужчин, предпочитающих быструю езду, данная машина будет слабовата.Резюмирую плюсы и минусы. Плюсов однозначно для меня больше.Достоинства:Надежный;Шустрый, для своих 1,5 л. вполне быстро разгоняется;Полный привод (особенно классно зимой, когда все передники буксуют при трогании с перекрестка);Легкость в управлении, послушность;Маневренный, отлично держит выход и вход в повороты (я прохожу их шустрее мощных машинок=Р);Относительно недорогой ремонт и запчасти;Актуальный дизайн. Я в восторге от ее дизайна, форм. Даже спустя столько лет она выглядит вполне современно. Дизайн кузова морально не устарел.Удобный салон, простая приборная панель. Нет лишних кнопок, все удобно расположено, я достаточно быстро привыкла. Сзади достаточно много места.Большой багажник. Спокойно влезает 4 колеса.Прочность кузова, бамперов. На парковке случилось небольшое ДТП: у моей машинки небольшая трещина на бампере, а у Яриса бампер в щепки разлетелся и капот помялся.Недостатки:Бампер действительно низковат. Я, конечно, уже привыкла, не подъезжаю близко к бордюрам. Но для полного привода стоило бы сделать больше дорожный просвет. Плюс ко всему я иногда брякаюсь пузом или бампером, когда заезжаю в подземку. А если я не одна в машине, то удара вообще не миновать.Существенный расход, особенно зимой при использовании автозапуска и дальнейшем стоянии в пробках. Но я понимаю, что тут вина не субарика, а то, что по пути с работы на учебу я стою в пробках. Машину однозначно рекомендую, менять в ближайшее время не собираюсь, очень довольна покупкой. После моих восторгов в итоге мама сменила Короллу на такую же машинку синего цвета. Теперь в семье две Субарушки, которым мы очень рады.Очень жаль, что Имрпезы перестали выпускать. Я бы с радостью взяла бы новую. Поэтому пока зарабатываю на Subaru XV. 
