Nissan Almera Classic - 2006 - «Настоящая семейная машина»  
4
Купил данное авто в 2009 году, на тот момент пробег был 45 тысяч, 06 года выпуска. Салон конечно был потрепан, но велюр очень хорошо поддаеться чистке, чем я и воспользовался. Сразу поразила динамика авто, не смотря на то что брал на автомате, для города вполне хватает. Очень эргоночина панель, и расположение руля, качественный пластик, не то что в корейцах. Расход бензина 10 литров по городу, вполне был приемлем, за три года никаких проблем. Достаточно крепкая подвеска, и вместительный багажник. Всем советую. О тех характеристиках не стану писать, это можно прочесть и на официальных сайтах. Удачи. 
