Hyundai Getz - 2010 - «О поездке в Крым и по Крыму.»  
5
           Пишу по горячим следам. Вернулись в Москву 3 дня назад. Ездили с мужем вдвоем на машине Хюндай Гетц. Сразу хочу сказать про машину: отличное авто, не подвела ни разу, правда уже на месте, когда мы уже разместившись, путешествовали непосредственно по местному серпантину, стало что-то побрякивать в районе днища. Как потом выяснилось, отлетел болт крепления защиты двигателя, видимо напомнили о себе харьковские дороги. В остальном машина вела себя превосходно. Единственный минус - машина все-таки не для дальних поездок. На трассе мы быстро уставали. В салоне в сравнении с машинами покрупнее довольно шумно, сильно чувствуется тряска на неровностях и это все быстро утомляет. Видела много пар, которые ехали в Крым без ночевок, и это при том, что водитель только мужчина! А у нас все с правами и при том, что я старалась вести большую часть дороги, все равно оба были выжатые как лимон. Приходилось останавливаться на ночлег.Но вот уже на месте все сомнения в целесообразности поездки на авто отпадают мигом. Приехал, распаковался, отдохнул, а на следующий день...... захотел - в Алушту, захотел - в Ялту, Судак, Коктебель и тд и тп. Единственное, что сдерживает от путешествий нон-стоп - это цена тамошнего бензина. Он у них там в 2 раза дороже, чем в Москве! Ну и конечно на море надо покупаться, позагорать. Мы кстати в последний день отдыха были всех румяней и белей на пляже - сказалась страсть к путешествиям. А так, объездили почти все восточное и южное побережье, посмотрели, что хотели.Обратно ехать было легче, видимо набрались сил на море. Тем не менее от ночлега все равно не удалось избежать. К ночи машину вести стало совсем сложно. В итоге доехали отлично, приехали свежие и бодрые.Хотела заметить еще одну немаловажную вещь. За весь путь туда и обратно нас гиашники нас остановили всего один раз, да и то, спросить, все ли у нас в порядке и не заблудились ли мы! Вот это порадовало! А с таможня занимала не более 1,5 часов. Может действительно новичкам везет...Итог. Общий пробег составил 4500 км. Бензин обошелся дешевле билетов на поезд. В следующий раз снова поедем на машине, но уже на машине побольше.         
