Lexus RX 350 - 2010 - «Авто »  
5
Лексус RX 350 это люксовый автомобиль бизнес класса. Презентабельный внешний вид, вместимость, отличная управляемость, комфорт. За рулём этого авто вам не будет стыдно. RX 350 обладает отличной динамикой, надёжный, сел и поехал. Клиренса с лихвой хватает для парковки не боясь бордюров. Привод 4x4,двигатель тягавитый и эластичный. Коробка передач работает плавно и своевременно. Посадка высокая и свободная, материалы отделки салона отличного качества. Целая куча полезных опций - система без ключевого доступа, подогрев руля, блютус, память сидений и много ещё всего. Безопасность на высоте - 12 подушек. Двигатель 3.5 литра 276 л. с. хватает за глаза для приятного и комфортного перемещения из точки А в точку В. Из минусов на мой взгляд это расход топлива не маленький, порядка 13 литров на сотню, и шумноват. 
