Mitsubishi Lancer X - 2009 - «Красиво, но небезопасно»  
3
           Кратко: - первый, главный и существенный минус - посадка и страдающая от нее обзорность. ПРоизводители решили сделать закос под "спорт" и внешне кажется, что водитель сидит очень низко, высовывая одни уши. На самом же деле, данный эффект достигнут лишь благодаря повышению уровня стекла по горизонтали. Обзорность просто кошмарная, приходится постоянно вертеть башкой. Обзорность сзади - отдельная тема, ее нет, вернее распространяется она лишь на облака и пролетающих в них самолетах. Это достигнуто благодаря сильно задранной вверх заднице и уменьшению площади заднего стекла заботливыми японскими ручками.. - разгон до сотни 2 литрового стокового автомата составляет 10,5. Комментарии излишне, впоне себе низенький показатель, пусть и для автомата. - автомобиль - пластмасска, соотвественно и надежность, и результаты мелких разбррок со столбиками, бордюрами и блондинками будут сразу и внушительно красоваться со всех сторон. В связи с чем пассивная безопасность (также согласно тестам, на себе слава Богу не проверено) не ссильно радует. - автомобиль бесспорно красивый, особенно с моей, чисто женской колокольни. У японцев, как и у итальянцев со вкусом в технике все всегда было в порядке. Агрессивный перед, благодаря интересной форме радиатора, чуть задранная попа, наличие вменяемых стоковых цветов - все это достойно оценки пять         
