Opel Zafira - 2006 - «Замечательно»  
5
Купил буквально пол года назад себе данный автомобиль. Удобно, комфортно Идет мягко, шума с улицы не слышно. Вся семья очень довольна. Особенно радует, что для сравнительно небольшого размера авто, места в нём очень много. Не могу пока судить о надежности сборки, ездил еще мало, но пока ничего не отвалилось. Но факт, что машина проходимая остается фактом. По бездорожью ехал, не застрял нигде. Мне нравится, что большой обзор у лобового стекла. Удобно расположены приборы на панели. Вообщем если кто решит покупать, то я скажу, что брать можно, а если большая семья, то даже нужно. 
