Lada Vesta - 2016 - «Лада Веста - шаг вперед отечественного автопрома.»  
5
Здравствуйте, решил написать отзыв про свой новый автомобиль Лада Веста. Она была куплена мной в июне 2017 года, и с того момента я проехал на ней более 8000 км. Так что сейчас имеется достаточное представление об автомобиле, а не просто первое впечатление, я могу сделать выводы и дать ей более-менее объективную оценку.Начну с того, что стоит моя Веста 650000 рублей, это средняя комплектация Comfort, что достаточно недешево, тем более для отечественного авто, но поверьте, она полностью отрабатывает потраченные на нее деньги. Когда стоял перед выбором, что купить, имелась вышеуказанная сумма, на которую можно взять новые модели Лады (веста или икс рей), либо подержанную иномарку на вторичном рынке. Икс рей сразу отпал, так как, посидев в ней и попробовав тест-драйв, понял, что она по уровню комфорта и эксплуатационным характеристикам меня не устроит. Подержанные иномарки пугали тем, что брать уже не нового "кота в мешке" было страшновато, вдруг вскоре после приобретения придется вкладываться в дорогостоящий ремонт. Да и при выборе авто обязательным условием был высокий клиренс, чего в зарубежных седанах нет, а покупать кроссовер и переплачивать за кузов совсем не хотелось. Вот тут то я и решил присмотреться к Лада Веста, причем с роботизированной коробкой передач, так как механика просто надоела.Но решение о ее приобретении далось нелегко: два раза сходил на тест-драйв, прочитал кучу отзывов, просмотрел много видео... Достаточно новая модель с незначительными, но все-таки присутствовавшими детскими болезнями. Также пугал робот, насколько он надежен и удобен в эксплуатации. После долгих раздумий, я решил выбрать Весту с двигателем 1.8 и роботизированной коробкой передач (АМТ). Сейчас объясню, почему.АвтоВАЗ в настоящее время не выпускает автомобили с автоматической коробкой передач, предлагая покупателям только механическую и роботизированную трансмиссию. Отличия роботизированной в том, что вместо водителя включают и отключают сцепление, а также переключают передачи специальные механизмы (актуаторы). То есть примерно как в автоматах (не нужно работать левой ногой и правой рукой))))). Но с двигателем 1.6, который изначально ставился на Весты, робот не очень удобен: медленный разгон, слабоватая тяга. Исходя из этого, я принял решение взять автомобиль на "роботе" и с более мощным двигателем. И не ошибся.Первые впечатления - это точно российский автомобиль? Просторный салон, отличное управление, мощный двигатель, комфортная езда. К роботизированной коробке конечно пришлось привыкнуть, но после механики она нравится. Также имеется возможность ручного переключения передач, так что тем, кто привык дергать ручкой, тоже понравится))))). Далее, перечисляю достоинства.Это высокий дорожный просвет, антипробуксовочная система, система устойчивости и стабилизации автомобиля, система помощи при трогании на подъеме, дневные ходовые огни, система глонасс, аудиосистема с встроенным Bluetooth, кондиционер,вместительный багажник, хорошая шумоизоляция, очень комфортные кресла, особенно водителя с поясничным подпором, подушки безопасности. В общем, практически все современные функции в авто средней комплектации. А в люксе есть климат-контроль, датчики дождя и света, круиз-контроль и т.п. Но имеются и недостатки.Это скрипящие в дождь втулки стабилизатора (меняются по гарантии), гул резонатора при перегазовке (проявляется не у всех, мне не повезло, устраняется доработкой выхлопной системы) Но в итоге автомобиль все равно очень нравится, имеет отличный дизайн, удобно для передвижения по городу и трассе.А теперь, самое главное. Внимание, я пересел на отечественную машину с японской такого же класса (Сузуки)!!!!! И скажу, что Веста нравится больше. Вот так я поменял свое отношение к нашему автопрому, который сделал огромный шаг вперед.Напоследок фото моего авто (цвет - ну просто огонь!) 
