Skoda Fabia - 2002 - «Очень капризная в обслуживании.»  
2
Перед покупкой смотрел в основном на битость, порадовало еще то что в этом ценовом и возрастном сегменте машинка была на удивление не ржавая и не прогнившая. 
Шкода Фабия-2002Очень юркая, что для города очень даже хорошо. Благодаря своей легкости не проваливается по рыхлому, глубокому раскатанному снегу во дворах.Пластик панели приятный, мягкий. Багажное отделение не очень большое - умещается только три колеса, четвертое после переобувки, приходится класть в салон.Движочек оборотистый.Обзорность хорошая. Расход топлива тоже порадовал. На этом пожалуй положительные качества этого автомобиля заканчиваются.Машинка собрана, так что кажется экономили на всем.Через пару месяцев владения автомобилем начало сыпаться буквально все - сначала ветровое стекло упало в дверь, потом датчики начали один за другим выходить из строя. (Про подвеску не буду рассказывать - это расходники.)Затем внезапно отказал ручник. Следом стал греться движок - забилась система охлаждения. ОЖ стала попадать в масло. Вобщем надоело вкладывать в нее средства, решил продать. Продал с большим трудом. В целом машинка неплохая, но требует постоянного внимания и вложений. 
