Mercedes-Benz C-class - 2002 - «Отличный универсал.»  
5
Приветствую Всех читателей, хотел бы поделиться с Вами впечатлениями от владения Mercedes Benz W203 180 T, 2002 г.в коробка автомат, полный электро пакет,холодильник, разъемы под прикуриватели в багажнике, удобный раскладывающийся салон. Приехал данный автомобиль из Ленинградской Области, расход по трассе на круизе выходил до 8 л, по городу с включенным кондиционером 10-11, автомобиль был привезен в РФ в 2013 году и с тех пор находился в одних руках, за машиной следили, по технической части каких-либо нареканий не было вовсе, автомат переключал передачи,без каких либо шумов, единственный минус в данном авто был, небольшая коррозия на арках,нижних дверях, кузов хоть и на этих автомобилях оцинкован,но гарантия на него дается заводом на 12 лет. Двигатель,не компрессор- атмосферник 143 л.с, по дороге с Питера масла не взял, машинкой остались довольны, надежный немец, все сделано добротно, багажник просто огромный если разложить задние сидения что-то около 1140 л,точно не помню. 
