Lifan Breez - 2010 - «Для нашей семьи - этот автомобиль просто находка. Подробный отзыв. Фото салона»  
5
Модель у нас Lifan breez, 1.3, мкпп, хэтчбэк, 5дверный.Купили мы это чудо год назад у родственника, который очень бережно относился к ней. Перед покупкой пару раз довелось ехать в качестве пассажира на заднем сиденье. Мне сзади показалось комфортно, хотя ехали втроем с мужем и свекровью на заднем. И когда увидела первый раз, она внешне мне очень современной показалась и привлекательной (тогда еще не знала, что она станет нашей). Семья у нас большая, плюс маленький ребенок, но ездим в основном по городу и редко на дачу. За рулем всегда я, так что буду писать от лица водителя. Первое, что порадовало - это богатая комплектация (родственник брал самый дешевый вариант): противотуманки, усилитель руля, электростеклоподъемники, блокиррвка дверей автоматическая при движении больше 20 км или вручную кнопкой, блокировка стеклрподъемников от детей, электро настройка зеркал бокового вида, кондиционер. Обогрев переднего и зпднего стекла. Больше для комфорта мне и не надо. Еще большой плюс - экономичность. Расход - 6-8 л., меняла колодки - 2000 стоят, пишут, что запчасти трудно найти - не знаю, т.к. тьфу-тьфу не ломалось ничего. Удобный обзор и спереди, и вокруг машины. Удрбно задом выезжать - хорошо просматривается дорога по бокам. Кондиционер работает хорошо, печка тоже греет хорошо. За все время еще не заправляли кондиционер, но он еще работает. Пассажирам просторно, по их же словам. Как-то сзади ехали ребенок в автокресле и двое нехуденьких взрослых, простояли в пробке, говорят нормально себя чувствовали. Багажник просторный, влезает сложенная большая коляска и пару пакетов с продуктами. Или 7 больших сумок типа Ашан или Зельгрос. Вообще ощущение от вождения приятное, самая долгая поездка была у меня 2,5 часа ща рулем - устала совсем чуть-чуть. До этого ездила на ладе15й 2 часа без остановок и была выжата, как лимон. Двигатель лифановский, у нас 1,3 л. 96 лошадиных сил, разгоняется по моим меркам быстро, в -20 заводится с первого раза. По городу вообще проблем нет. Ездили на дачу, по средним ухабам тоже легко проезжает, т, к. достаточно высокая подвеска. По большим еще не ездили. две подушки безопасности. Звукоизоляция могла быть и получше, но для меня это мелочи. Еще про недостатки: Задние стеклоподъемники как-то скрипят, ими я больше вообще не пользуюсь. Жестковата коробка передач. Иногда с первого раза не включается задняя, приходится несколько раз пытаться (3-5 ). Пожалуй, все. Итог: для нас, как для семьи со средним уровнем дохода - это отличный вариант. По комфорту уступает европейцам (конкретнее - шкоде фабиа), но выигрывает у лады и дэо нэксии (значительно!!!). К маааленьким недостаткам я быстро привыкла, теперь их даже не замечаю. Расставаться с ней совсем не хочется, даже если будем покупать машину попросторнее для дальних поездок, на лифане я буду по городу кататься.Китайцы молодцы, честно говоря. При выборе автомобиля, не обходите их стороной))) 
 (Если кто-то знает, почему фото загружаются перевернутыми, хотя на устройстве они норм., напишите пож.) 
