Kia Ceed - 2013 - «Отличный автомобиль.»  
5
Машинку купили в августе 13 года, кузов универсал, коробка передач механика, двигатель 1, 6. Очень нравиться машина, Управляемость замечательная. Места в салоне достаточно, на заднем сиденье прекрасно помещается 2 детских кресла и еще человек. большой вместительный багажник. Задние сиденья складываются раздельно, что иногда выручает. Сложив 2 задних сиденья и наклон спинки переднего пассажирского и сдвиг до упора и вуаля в машину легко входит дверь, да еще и одно пассажирское место осталось сзади свободным, можно взять пассажира-грузчика. Очень довольны машиной. Шумоизоляция нормальная, но не супер. 
Вот наша грязнулька 
