Renault Symbol - 2007 - «Рабочая лошадка»  
4
Приобрел эту машину около года назад. Машина 2007 года выпуска, сразу после покупки заменил все жидкости, ремень грм, колодки тормозные. Собственно все! За это время откатал 25000 км. Ни одной поломки, только замена расходиков. У меня 8 клапанная версия двигателя, если честно, то конечно не хватает мощности. Ну очень медленно разгоняется. хотя с чем сравнивать. Проходимость хорошая, пару раз ездил в деревне ну просто по совсем жидкой каше, но ничего, выехал. Что касается комфорта... это бюджетное авто, и надо понимать, что тишины как бизнес классе ожидать не стоит. Ну и с нашим автопромом сравнивать тоже не стоит. Багажник огромный, но бестолковый, т.к. очень узкий проем. Подводя итоги: если вам нужна рабочая машинка, это очень хороший вариант.  
