Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «Хорошая машинка»  
5
           Никогда не засматривался на эту машину, другие вкусы. Но жизнь заставит...)))Прикупили у знакомого по случаю, двухгодовалую с пробегом 40 000, автомат.Сейчас пробег 110 000, замена колодок, рулевых тяг (не наконечников, стоят по 600 рублей, оригинальные от Hyundai:)) и масла. Всё.Пока не попал в яму: погнул стойку, порвал задний сайлентблок переднего рычага.Стойки поменял, поставил KYB 3200р за штуку - разницы с оригинальной нет. Задние сайленты тоже продаются по дружеским ценам, привезли все за пару дней, без проблем. (живу в Тверской области, обилия магазинов нет) Товарищу перебрали двигатель - по деньгам вышло 35 т.р. с работой. Дороги у нас ужасные, езжу я жёстко, машину не жалею (привычка после джипа) - не ломается пока.По весне что-то загрохотало спереди, думал хана, сейчас пополам сломается. Оказалось всё банально - нижние витки передних пружин цепляются и, при соскакивании, жуткий грохот. (Вылечил установкой на нижние витки колечек из металлопластовой трубки, 2 года уже стоят) Также скапливается грязь в чашках пружин - тоже начинает скрежетать, заехал на мойку, попросил промыть чашки - все прошло. Штатная "Туранза" в принципе нормальная, но лучше поменять, имхоЕдет мягко, мощности двигателя мне хватает, автомат переключает передачи ласково, без дерганья (жижу меняли в 50т.км.). Масло меняю синтетику через 7000-7500 км.И своей беспроблемностью машинка мне полюбилась, жена так вообще пищит от восторга.Салон более приличный чем у других моделей того же года(на мой вкус).Продавать пока не собираемся.(пока )Рекомендую.         
