Great Wall Hover H5 - 2013 - «Один раз Hover, снова Hover!!! Почему снова выбрали GW Hover по пунктам!»  
5
Всем привет!Great Wall Hover H5 у нас появился не спроста, а все дело в том, что с этой маркой автомобилей мы с мужем знакомы уже очень давно, а если точнее, то уже 11 лет!Первым нашим Китайцем стал Hover H2, и на нем очень успешно муж колесит уже больше 10 лет. Каких то косяков за этой машиной все эти годы не наблюдалось, менялись лишь расходники, проводилось ежегодное обслуживание, ну и пожалуй на этом все. Собственно поэтому, когда встал вопрос о покупке второй машины в семью, мы решили взять снова Hover, только на этот раз H5, ведь женщине (машина покупалась для меня) на МКПП ездить сложновато (ездила раньше, но т.к. перерыв в вождении большой из-за обстоятельств, решили все таки АКПП, чтобы меньше отвлекаться), а автомат есть только у дизельного H5.Hover H5 мы приобрели б/у, но у проверенного человека, который уже не один год занимается именно этой маркой автомобилей. 
Именно на эту машину выбор пал по ряду причин:надежностьполный приводрамный джипАКППхорошие результаты краш-тестовпроходимость (в месте, где мы живем это жизненная необходимость, зимой наш поселок практически не чистят от снега, и единственные, кто может из него выбраться в снегопады это владельцы джипов)ценаэкономичность (несмотря на стоимость дизельного топлива, на практике оказалось, что он нам обходится дешевле, чем 92 бензин на Hover H2)есть камера заднего вида (при движении назад включается)климат-контрольВсе перечислять не стану, ведь комплектацию можно посмотреть в интернете, но для нас это все также было плюсами к покупкеИз минусов:приборная панель и пластик в салоне хуже по качеству, чем в Hover H2, там все таки он покачественнееплохой звук в аудиосистемеантикрыло пришлось заменить на такое же как у Hover H2, т.к. камеру (заднего вида, которая включается при движении назад) закидывало снегом и грязьюСчитаю, что минусы просто мелочь, по сравнению с плюсами! С приборной панелью конечно ничего не сделаешь, а вот аудиосистему и антикрыло можно заменить.Раньше все смеялись над Ховерами, потому что это Китай - сейчас, мы встречаем все больше восхищения, ведь это действительно надежные автомобили по приемлемой цене!Купим ли снова эту марку? Возможно да, нашей первой "лошадке" пора искать замену, и вновь посматриваем на H5. 
