Hyundai Solaris - 2011 - «Хороший автомобиль после отечественного автопрома»  
3
Начну с самого начала. Первой машиной у меня была, ваз 2110, после 2112 и потом приора. То есть только наш автопром. Конечно пересаживаться после нашего на иномарку это уже круто и чувствуется БОЛЬШАЯ разница, даже если это будет матиз. Когда я села в солярис, я сразу почувствовала комфорт, шумоизоляцию, едет мягко (после наших машин это мягко), салон красивый, если сравнивать, ну в общем все понравилось. Комплектация нормальная: все стеклоподъемники, обогрев дворников и боковых зеркал, ручки черные, но мне в цвет кузова особо не нужны, магнитофон не штатный, подогрев сидений, две подушки безопасности, покупала с рук, поэтому уже стояла сигнализация с автозапуском, кондиционер. Мне данной комплектации вполне хватало. Автомат не люблю, поэтому стоит механика. За 16 месяцев пользования меняла только расходники, а именно: колодки задние и передние, фильтра и масло каждые десять тысяч. Но без недостатков не обошлось: уж очень сильно трясет на заднем сидении, что даже иногда укачивает, при сильных кочках можно удариться головой об потолок. Еще есть минус, быстро стирается пластик на руле, машине не прошла и 50000, а руль уже немного стерся. И цена нового автомобиль с салона оооочень уж кусается, таких денег на новый солярис я бы тратить точно не стала.Ну а так, если не придираться, то автомобиль вполне достойный покупки. 
