Nissan March - 2001 - «Нисанчик удобная машина для новичка»  
4
Доброе время суток Вам ! Хочу поделиться своими впечатлениями о nissan march . Машинка маленькая ,удобная , с хорошим обзором , по моему мнению идеальна для девушки ,которая только начала водить машину . До нисанчика у меня была девятка моего мужа на которой мне было очень не удобно . Сравнение даже не уместно. Заводится нисанчик всегда . Этой зимой 2014 г у нас были морозы до -37 . На работе мужчины удивлялись , что у меня машина завелась. Развернутся не проблема даже на узкой дороге . -Мало места на заднем сиденье -Так как старенькая уже машинка ржавеют пороги и дорого стоят . Мне в сервисе сказали 34000 р оба + работа + покраска.Расход бензина по городу 7-8 л получается где то.Подруга получила права сказала тоже купит . Да забыла сказать купила я машину за 110000 р. 
