Opel Astra - 2008 - «Разумный семейный автомобиль»  
4
Купил себе астру полгода назад. Основная причина - семья, с появлением ребенка теперь нужно что-то надежное, на чем можно будет и ребенка отвезти и за город выехать и в пробках по дороге на работу постоять. Главное впечатление, которое оставила за собой машина - "нейтральная". То есть, вроде бы есть нарекания, однако, все терпимые. Расход топлива - 10.6 - вроде бы многовато, как по мне, ну да ладно. Коробка переключается слишком неторопливо, но к этому также привыкаешь. Что хорошо - большой багажник, а если не хватает - можно и сиденья сложить. 
