Volkswagen Passat - 2012 - «Лучший бизнес седан своего времени»  
5
Данным автомобилем в кузове б7 владею с сентября 2012 года, т.е. на момент написания отзыва машине почти 3,5 года. Считаю, что за прошедшее время могу объективно судить как о преимуществах, так и о немногочисленных недостатках данного произведения немецкого автопрома. Да-да, именно немецкого, место сборки - город Цвиккау. Комплектация - Trendline, 122 лошадинных силы, DSG-7. Цвет - темно синий.  
Это просто общий вид. Да, машина грязная, но зимой она такая, к сожалению, всегда.Начну с хорошего, с достоинств. Их хоть отбавляй, но главное для меня - надежность!. За все время владения капот открывала только для того, чтобы пополнить бачок стеклоомывателя. Да, пробег небольшой (чуть больше 20 000), так как езжу только на работу и домой, но это все равно большое достижение, так как климат в Петербурге не самый благоприятный для эксплуатации автомобилей.Далее. Лакокрасочное покрытие. Точнее его толщина и качество. Не раз и не два задевала боками и крыльями кустарники и ни разу не оцарапала автомобиль до металла. Максимум - до грунтовки. Мне есть с чем сравнивать - предыдущий автомобиль был одной известной японской марки, так вот у него малейшее касание растущего по обочине кустарника было причиной заметных повреждения краски.Салон. У меня обивка тканевая. Дилер при покупке предлагал за дополнительную плату перетянуть кожей, но я отказалась. Несмотря на то, что смотрится солиднее и легче читсится, кожа дубеет на морозе и раскаляется на солнце, так что ткань - это мое. Мультируль шел как дополнительная опция и в стандартную комплектацию не входит. Все остальное - штатное. 
Руль с кнопками управления музыкой и компьютером. 
Рычаг DSG и дисплей.Вообще, в салоне чувствую себя вполне комфортно. Несмотря на то, что отделка преимущественно пластиковая, выглядит он вполне прилично и не создает ощущения дешевизны и низкого качества.Не стану описывать все дополнительные опции, так как в стандартную комплектацию они не входят, а отзыв посвящен непосредственно автомобилю, скажу только, что концерн Фольксваген здесь поступает не очень красиво, так как торгует именно пакетами опций. Что это значит? Это значит, что вы не сможете установить только парктроник, или только датчик дождя. Для этого вам придется купить пакет, в который помимо нужных вам опций будет входить мультируль, кожаная отделка рычага DSG, и еще пара-тройка опций. Разумеется, стоимость будет соответствующая. Вот так.Теперь о мощности двигателя и ходовых качествах вообще. Езжу преимущественно по городу, выше 90 разгоняюсь редко и со светофора кик-даун не делаю, так что 122 лошадиных сил мне вполне хватает. Машинка на дороге очень устойчивая, в повороты входит так, как будто идет по рельсам - ни разу не заставила нервничать. В целом, за управляемость - твердая пятерка.Обзор. Вот здесь есть, к чему придраться. А именно - к не самому удачному расположению боковых стоек, которые частично препятствуют обзору при поворотах. Это говорит о не самой удачной с данной точки зрения конструкции кузова. Привыкнуть к этому так и не удалось, так что это существенный минус. К счастью, единственный.Резюме. Считаю данную модель лучшим бизнес седаном. При покупке выбирала между Пассатом, Ниссаном Теана, Маздой 6 и Тойотой Камри. О выборе ни разу не пожалела.  
