Hyundai Solaris - 2012 - «Солярис с точки зрения женщины»  
4
Нами был куплен Hyundai Solaris 2012 года выпуска в кредит. Был куплен в основном для жены (т.е. для меня). Поэтому комплектацию, все данные не знаю, но могу сказать по дороге. Шумоизоляция не очень хорошая (подкрылки или как их - по асфальту шумят ОЧЕНЬ сильно). По дороге едет плавно, машина мягкая, удобная. Подходит для всей семьи и длительных поездок. Претензий к кондиционеру никаких. Да и в принципе за такие деньги весьма не плохая покупка. Соотношение цена/качества очень подходитВ принципе я бы рекомендовала купить эту машину своим друзьям. Кстати, красный цвет подходит как и женщинам, так и мужчинам! 
