Audi A4 - 1997 - «Ауди А4 – надёжность, комфорт, качество  на высоте!»  
5
Купил я Audi А4 1997г всего две недели назад. Это у меня далеко не первый автомобиль и мне есть с чем сравнивать. До этого был у меня  Ауди 90, 2,3 л 1990 г. когда то и Ауди 80 был, за наши отечественные «тазы» и вспоминать не хочу – они не в счёт вообще. Так что в качестве и надёжности изделий немецкого автопрома – я ничуть не сомневался, но Опели и Фольксвагены, Мерсы и БМВ не по мне. Душа прикипела к Ауди, и я целенаправленно искал себе автомобиль Ауди с более современным дизайном кузова, чем у Ауди 90 и не слишком напичканный различной электроникой, ну и менее прожорливый. 
Выбор я свой остановил на Ауди А4, 1997 года выпуска, с двигателем 1,6 л. В этом автомобиле мне всё сразу понравилось – и дизайн кузова и внешний вид, цвет, комплектация и то, что продавец был всего 2 –м владельцем авто и в Россию автомобиль был ввезён из Германии в 2013 г. Не смотря на то, что автомобилю 19 лет - кузов весь абсолютно целый, нет ни пятнышка ржавчины (вот, что значит двухсторонняя оцинковка), в родной краске – смотрится как новый, салон чистый, не протёртый, отделка очень качественная. 
Комплектация авто приличная – гур, климат – контроль, кондиционер, ц/з, иммобилайзер, авс, весь электропакет и пр. и пр. – главное, что всё в идеальном состоянии! Вот вам немецкое качество и надёжность! Коробка 5мкпп – в идеале – нет ни люфтов, ни пинков, включается легко и чётко. Двигатель – инжекторный, просто песня! Не смотря на объём в 1,6 л и мощность 101 лс - по трассе идёт как самолёт - до 190 разогнал легко, можно было и ещё прижать, но мне это, ни к чему – я не гонщик, езжу обычно спокойно и аккуратно. Расход бензина – по трассе 7 – 8 л/100 км, в городе 9 – 10, что так же вполне меня устраивает. 
В салоне при движении по трассе на всех режимах тихо – двигатель еле слышно - шумка так же на высоте и тепло – климат - контроль держит температуру +23 стабильно. Понравился и большущий багажный отсек и то, что задний диван раскладывается – можно перевозить габаритные грузы, а можно, если придётся, и поспать комфортно, вытянувшись во весь свой рост. 
Единственное, что меня пока смущает - малый дорожный просвет - клиренс, всего 11 см. для лета вполне нормально, а вот для зимы нашей .... Придётся, скорее всего, на зиму ставить колёса на 17 дюймов. Ну это дело десятое - время и зима покажет.Что интересно - автомобиль оборудован ещё первым, штатным помощником парковки - parking system на заднем бампере видно в самом низу - его датчики. И устройство так же прекрасно работает! 
В общем, что я могу сказать – доволен я своим автомобилем  Audi А4 и если его и поменяю когда либо, то только на очередной Ауди!Посмотрите сами - ну разве не красавица? 
