Skoda Octavia Tour - 2007 - «Достойная "подруга дней моих суровых"»  
4
Ну, что могу сказать - один грех у неё - долго греется салон зимой в морозы. При езде - 13 минут до тепла ждать. У меня машина чешской сборки. Может быть, поэтому. Остальное - всё у неё хорошо и удобно. Большая, просторная. Правда, ездим, в основном вдвоем. Но возили очень много чего, так как за 5 лет владения ею отремонтировали 3 квартиры. Значит - это стройматериалы, плюс -переезды. Огромный багажник - возили и в нём всё, что угодно, и , сложив задние сиденья - много крупногабаритных (для машины вещей) - межкомнатные двери, ламинат, плинтуса, водонагреватели, столы, стулья, телевизоры с диагональю полтора метра и прочее и прочее, включая керамическую плитку. Все выдерживает без поломок и капризов. Просто молодец. Надо только аккуратно ехать, соразмерно нагрузке. Правда, у нас -самая простая, базовая комплектация. Но мы машиной Skoda Octavia Tour очень довольны. Ладно скроенная и крепко сшитая машина. И на трассу и в городе отлично ходит. Правда , на трассе расход 6,2-6,4 литра на 100 км, а в городе - сами знаете - как может быть по пробкам. Ничего не гремит , не звенит, не отломилось, пластик и внутренняя отделка - без изменений. Заводится на морозе - без замечаний. За зиму может не завестить только пару раз, когда мороз 30 градусов. И то - мороз ослаб и она заводится, как миленькая, без подзарядки аккумулятора. В жару - не перегревается, ни разу не было таких казусов. Не глохнет, хоть что с ней делай. Неубиваемая машина. Машина очень надежная. Наверное, поэтому, многие таксисты на них работают. Предыдущий её хозяин - купил тут же в автосалоне новую Skoda Octavia , да и мы тоже, когда будем её менять - то только на Шкоду. Надо, главное, вовремя делать ей техобслуживание. Вот мой , женский, дилетантский взгляд после 5- летнего ежедневного общения с ней, с машиной моей. А до Шкоды Октавии Тур я ездила года 2 на Renault Symbol - 2005 
