ВАЗ 2106 - 1996 - «хлам»  
1
           Авто безнадежно устаревший в современное время. В одно не радостное лето удалось попользовать один экземпляр этого авто 2000г. Скажу так, после японцев это ведро с болтами, со светофора уходит последним, при старте газ в пол. Со временем понял, что крайняя левая полоса на этом авто только для поворота, остальное время на нем в нашем города нельзя ездить. Но не тут то было, этож механика и при переключении с запозданием авто должен ехать быстро, и так двиг ревет на второй передачи уже 50км\ч визг резины, а резвости как небыло так и нет. Только расход поднялся до 20 литров на сотню. Замена свечей и расходников привела к тому, что авто стал по быстрее,но этой резвости хватило на 2 дня, далее все вернулось на круги своя (я понял, что на этом авто свечи можно совсем не менять разницы нет)Один раз проколол колесо и заменив на запаску понял, что ее вес при Р13 ни сколько не меньше моего ранешнего литого колеса Р17.Крылья за пару месяцев прогнили насквозь, и это авто 2000г! Посадка в салоне авто просто как на старой деревянной табуретке, регулировок просто нет. Про качество пластика говорить не стоит совсем, везде что-то бремчит.Настроив зеркала, в дороге понимаешь, что они регулируются сами, как им удобно, в итоге я без зеркал езжу фактически, только зеркало заднего вида иногда спасает.Посчастливилось заехать на размытый газон во время дождя, выехать сам авто уже не смог, только на веревке. Зачем этот авто выпускали столько лет мне не ясно, благо мы его не купили в далекие 90е, а взяли тогда УАЗ, а сейчас этот ВАЗ благополучно продан и больше на такие эксперименты меня не тянет. 2 месяца ужаса закончены.         
