Suzuki Jimny - 2007 - «"Куда хочу-туда еду" или любимчик джимник. »  
5
Очень хотела этот автомобильчик. Но муж меня не поддерживал. Говорил по трассе опасно и т.д. Я ему много отзывов читала хороших. Но где-то было написано, что по трассе едешь как на осле и окончательный вердикт вынесен-НЕТ. (( Тут вдруг подруга приехала в гости на сузуки димни-автомат. Я прокатилась и влюбилась. Хочу такую и не какую другую! Муж тоже прокатился и ему понравилось. Как вторую машину можно и купить говорит. Подвернулся случай взяли 2008 г. На механике. Попробывать, если впечатлит, то новую на автомате купим. Могу сказать, что впечатлила даже мужа скептика. Он больше любит спортивные машины. Но с удовольствием ездит теперь на этой. Теперь на дачу зимой не проблема. Машина "куда хочу-туда еду". На трассе да, не погоняешь. Но не для этого она. Кто по трассе собирается на нем ездить-разочаруетесь.Буду брать новую на автомате. Мы с мужем худые. Она как раз под худых японцев заточена. Сел наш друг не худой. Вот ему места мало было. Думаю плохие отзывы пишут пышные люди. Если ты стройный, то не влюбиться в джинмика не возможно. Спасибо за внимание. Всем счастья! 
