Opel Astra - 2009 - «Лучший авто для девушки»  
5
После того как я получила права у меня появилась мечта - своя машина. Постоянно просить авто у папы мне не хотелось, потому что в большинстве случаев оно было надо ему самому. И вот спустя почти два года после получения прав роди ели мне решили подарить машину к окончанию интернатуры!) Моей радости не было предела! Лимит 10000$. Дни и ночи на пролет просиживала в интернете в поисках своей идеальной машины. В итоге моего орленка нашел брат. На следующий день я отпросилась с работы и с утра по раньше мы уже ехали в столицу на смотрины)) 
В общем это была любовь с первого взгляда! Красивый, стильный хэтчбек, серебристый металик...)) За годы пользования, а эта покупка состоялась в далеком 2014, к машине никаких нареканий. Работает как часы. Двигатель тихий, 1,4 бензин. Тормоза резкие, надо привыкнуть, особенно в сравнении с папиной машиной. Машина широкая. На дороге ведет себя уверенно. Моя крейсерская скорость по трассе в среднем 130-140, поедет и больше только газа дай, но стрелку показывающую бензин в баке тогда хоть руками держи! Он улетучивается со скоростью звука! Максимум ездила на ней 165, больше смелости не хватило) но и это для такой малышки не предел). Если ехать 100-110 то такое чувство, что бензин из бака вообще не уходит. Расход очень маленький в районе 5л при смешаном стиле езды. В салоне всё минималистично, но всё необходимое имеется. Внутри очень просторно, локтями с рядом сидящим пассажиром пихаться не придется. Звук стереосистемы хотелось бы лучше, хотя динамики не плохие стоят, пионеровские. Но басов всё равно мало, а высоких хоть отбавляй. Багажник нормальный, не сильно большой. Если мешки с картошкой возить не собираетесь, то самое оно! Влазит стандартная стиральная машина.По обслуживанию всё очень бюджетно! Даже с зарплатой врача это не сильно накладно. К слову зарплата в районе 200-230$ в гос.структуре. За время езды на моем орленке все мои траты это замена масла и фильтров каждые 10тыс.км., трижды менялись стойки стабилизатора передние, два раза тормозные колодки (причем что хваленые бошевские за хренову тучу денег отходили гораздо меньше чем средней ценовой категории китайские, они тупо развалились, обидно), и самая большая моя поломка это навернулся выжимной подшипник на сцеплении. Мои сапоги дороже стоили, чем ремонт самой большой поломки.Впечатление от этого авто только самые положительные! Машина очень нравится! Едя в ней испытываешь удовольствие от езды. По кузову вопросов никаких нет. К слову мой орленок чистокровный бельгиец. Про аналогичных российской сборки ничего сказать не могу. У друга такая же, только дизель 1,6. Каталась и на ней. На старте она мою бензинку сделает однозначно, но это только на старте)) По поводу бортового компьютера есть много нюансов. Уж очень любит он конфликтовать с сигнализациями и тому подобными конструкциями. За установку сигнализации со всего гомеля взялись только в «блюзмобиле» остальные отказались. Сигнализацию подключали через CAN-шину, что бы не было конфликта с бортовым компьютером. Ради интереса узнавала сколько стоит поставить фаркоп... и там без сюрпризов не обошлось. На фаркоп надо ставить отдельный блок управления, иначе стопы/повороты работать не будут и бортовик ошибку выдавать будет. Сам фаркоп и крепление 180р, а блок 250р, плюс установка. По поводу буфера или доп.динамиков та же фигня. Просто кинуть пару проводков на выход для задних динамиков не получится — когда машина заведена и кинул провода всё работает, но если заглушить и завести машину то звук пропадает напрочь и ошибка на бортовом компьютере. Но любителям хорошего звука расстраиваться не стоит, в магнитоле для этих целей есть специальные выходы для буфера, но с подключением будет очень много возни лишней. Перепрошивать компьютер не пробовали.На мой взгляд это всё незначительные мелочи, которые решаемы, было бы желание. Машина от использования оставляет только положительные впечатления. К покупке рекомендую однозначно! Не пожалеете! 
