Kia Rio - 2014 - «Вы решили купить авто? Для города и поездок на дачу смело могу рекомендовать Kia Rio. Есть у автомобиля недостатки, о них - в моём отзыве.»  
4
Долго я собиралась с мыслями и силами, чтобы наконец купить автомобиль.Конечно, я предпочитаю, чтобы меня возили, а не самой водить...Но так сложились обстоятельства, и в 2014 году я отправилась в салон за новым авто.Даже там сказала менеджеру, что я не вижу особой необходимости в приобретении автомобиля, поэтому его основная задача убедить меня в покупке.Первое, что было высказано продавцом: Вам не придётся самой таскать тяжести! Просто садитесь в машину и едете в магазин.Этот повод я сочла для себя неподходящим, а кому то может он пригодится!Вторая причина: Вы будете полностью самостоятельны! Вам не придётся никого просить!На меня именно это лучше всего подействовало!Итак, машина была нужна для поездок по городу. Ездить чаще всего я на ней собиралась одна, и иногда в компании с дочкой. Поездки за город планировались, но нечастые.Денег на покупку много тратить не планировалось. Да и в поездках должна быть экономной!И конечно машинка должна быть красивой!Под все мои запросы идеально подошла Kia Rio в кузове хетчбек. 
Цвет серый карбон (металлик).Грязь на нём не сильно заметна. 
На даче прикрываю китайским чехлом: 
Автомобильчик компактный - длина 4,125 метра. Мне удобно парковаться в центре города у офиса.Вот моя Kia Rio (с букетиком на лобовом стекле): 
Коробка автомат. Пересаживалась на неё с механики - ездить легко и просто! Теперь даже представить себе не могу, что когда то считала особым шиком уметь водить на механике.Правда, на АКПП у Kia Rio мне порой не хватает рывка для трогания с места - люблю стартовать с визгом шин)))С завистью смотрю вслед удаляющимся мерседесам и бээмвешкам)Максимальная мощность Kia Rio, 123 лошадиных силы - при должном умении и навыках должна бы просто рвать с места!Требования к топливу: бензин АИ-92. Я чаще всего заправляюсь обычным 95-м.По нормам Kia Rio кушать должна по городу 9,3 литра на 100 км.но по Санкт-Петербургу в пробках у меня средняя скорость 25 км/час, и кушает она у меня 12 л/100км.Норма на трассе 5,2 л/100км, но у меня при скорости 100 км/час, до дачи еду три часа) меньше 6 л/100км не было ни разу.Поэтому считаю, что производитель слегка хитрит, заявляя такую норму бензина для Kia Rio.Именно за это и убираю одну звезду.Ездила с этой проблемой в салон дилера, но там сказали, что такой расход вполне нормален.Ещё из недостатков:Родные фары Kia Rio неяркие, без линз. Пришлось менять лампочки на те, что поярче светят. 
Фары - пластмаска, на них быстро появляются мелкие царапины.. 
Салон моего Kia Rio удобный, но только для двух человек, сидящих на передних сидениях.На задних места маловато.Но поскольку изначально на двоих машинка и планировалась, нам это нисколько не мешает!В 2017 году в салоне дилера мне предлагали за неё 500 тысяч рублей.Считаю Автомобиль Kia Rio отличным вариантом женской городской машинки! 
