Volkswagen Golf VI - 2012 - «двигатель 1.4 FSI 170 лс»  
5
           Уникальный автомобиль для российского рынка. во первых низкий объем двигателя делает минимальными таможенные платежи, что уменьшает стоимость подержанного 3 годичного автомобиля . автомобиль 2010 года обойдется в 400 000р за эти деньги мы получаем : 1.достаточно вместительный хетчбек 2. малолитражный авто расход до 10 л на 100км3.небольшие размеры . что не мало важно в городских условиях4.прекрасная управляемость и октлик5. высокая мощность в сочетании с не большим объемом.по соти двигатель в этом авто самое интересное . при стоковой мощности 170 сил автомобиль едет очень неплохо но это не придел. не меня технической части авто можно программным путем увеличить мощность до 200 сил . поставив прошивку от более мошной модификации. то есть за 400 000 р мы получаем хетчбек на каждый день с низким расходом топлива и с невероятными динамическими показателями.очень рекомендую         
