ВАЗ 2107 - 2009 - «Самая отличная машина !»  
5
Жигули- это наша история. И относиться к ней надо с уважением. В каждой уважающей себя стране есть машины которые переживали трудные времена вместе с народом и за это их помнят и любят. Пример: Жук- Германия, 2CV- Франция, 500-Италия, Мини-Англия, Траби-ГДР и т.п. Эти машины небыли совершенными, но были доступными и близкими. А мы как то свою историю пытаемся забыть как страшный сон, а все что с ней связано опускаем ниже плинтуса...Жиги еще будут помнить не один десяток лет. Появятся клубы поклонников, слеты, парады ит.п., а японский чермет забудут лет через десять после снятия с производства. Тойоты, Ниссаны, Мазды- бездушные косоглазы- клоны однодневки. Не тех Вы кумиров выбрали... 
