ВАЗ Нива 21214 - 2010 - «Супер!»  
5
У нас нива 2011 года, следовательно ей 8 лет. Бежит бодро , по проходимости не уступает уазу, комфортабельность превыше всего) Ездием на резине Kama Fly R16 такая резина на которой можно ездить по грязи и на трассе она выть не будет. По прочности автомобиль бомба, но есть один большой минус - это запаска, при любом жёстком столкновении она влетает в водителя.  
Машина 140 бежит не нагружаясь, пассажирских мест 4 , что более чем достаточно. Не плохой выбор если у вас есть ферма , поля, или же вы увлекаетесь охотой или рыболовством  
