Daewoo Matiz - 2004 - «идеальный вариант для городских пробок»  
4
После прожорливого седана, мой выбор пал на этот авто. Была пригнана с Краснодарского края, для своих лет в очень хорошем состоянии, даже краска родная.  
Почти год она у меня уже, за всё время на ремонт потратила вместе с з/частями 10 т.р. (замена масла, грм, ступичные подшипники...) 
На счет расхода: по городу 6-7 л, по трассе 5-6 л.Маленькая, достаточно шустрая, понятно, что не погоняешь, но в пределах города абсолютно устраивает. С парковкой проблем нет. Единственный большой минус - это конечно, коррозия. У меня полезла по дверям уже, видимо Питерский климат и соль на дорогах делают своё дело. 
