Audi A6 - 1998 - «Приятная во всех отношениях»  
5
Катаюсь сейчас вот на таком универсальчике Audi А6 С5 1,9 (130 лошадок), дизелек. Внешне машинка выглядит очень даже симпатично. Да и внутри отделка тоже не подкачала. Места достаточно много, даже пассажирам на задних сиденьях. Расход небольшой - около 7-8 литров. Но, помимо цены выявились у моей машинки и другие недостатки: Приборная панель сразу стала немного подглючивать, что немного насторожило. Оказалось, что с электроникой в машинке вообще все плохо обстоит. Так что предстоял ремонт или полная замена. Остановилась на ремонте. Датчик температуры топлива так же барахлил, пришлось и его менять. Расходы небольшие, но все равно неприятно начинать обкатку только что приобретенного авто с ремонтных работ. В остальном машинка порадовала. Хоть объем не большой, но ей этого вполне хватает для шустрой езды по городу. Литые диски прекрасно сочетаются с кузовом, по котором тоже никаких проблем! Так что рекомендую присмотреться к данному авто. 
