Mazda 3 - 2008 - «удобная машина»  
5
Купила себе Мазду3 с салона новую, автомат 1,6 V, езжу уже почти 2 года, так вот, машинка поcли обкатки, где то через пол года, стала резвой, хорошо разгоняется, на скорости 180 км нет никакого трения(вибрации. Датчики которые показывают запас хода, стали правильно показывать только месяца через 2. Зимой подмерзает электронное табло и темнеет на некоторое время(происходит не всегда), в салоне сказали что у многих моделей так, и если по гарантии менять, то не факт что не будет темнеть(заводское это), но мне это не мешает. Еще очень мало место в салоне, на заднем сидении, колени постоянно у всех упираются в переднее сидение! Зато большой багажник, это круто, все влезает, даже 4 колеса положил и поехал переобуваться. Немаловажный минус, что она низко профильная, летом нормально, а вот зимой печально... на трассе в среднем расход 8,5 л. 
