Renault Logan - 2013 - «Отличная машинка для неприхотливых, с неубиваемой подвеской)»  
4
На Новенькой Рено Логан я ездила месяц.Машина не моя,но была во временном пользовании у меня)))Габариты у машины небольшие, удобное, высокая достаточно,до этого я ездила на низкой спортивной иномарке, а низко сидеть почти полулежа я не люблю, а на Логане как на Джипе по сравнению с той)))Внутри просто все до неприличия.Тканевый салон, у меня сама простая комплектация, нет ни кондюка, ни музыки,стеклоподъемники везде ручные...Но ничего не гремит, все скромно и четко)))) Подвеска просто неубиваемая)))) Можно ездить даже по грязи, снегу, песку)))Ест она очень мало , 5.5 литров по городу,это огромный плюс и существенная экономия...Заправляла 92 бензин. Нет гидроусилителя руля, это расстраивает. приходится руль очень сильно крутить и напрягаться))))ну а так -хорошая бюджетная машина. Если Вам машина нужна именно что бы ездить, а не выпендриваться, то советую)))))))))) 
