Kia Picanto - 2016 - «Самый долгожданный и дорогой сердцу подарок - лучшая машина для девушки!»  
5
Добрый день!Сегодня мой отзыв о моем самом долгожданном и желанном подарке. О нем я мечтала несколько лет и завидовала страшной завистью тем девушкам, у которых есть собственное авто.И вот, в день моего 24-х летия я забрала из автосалона эту белоснежную красавицу, мое первое в жизни авто:Kia Picanto2016 года выпуска1.2 AT (85 л.с.)Комплектация Prestige 
Итак, что входит в эту комплектацию (она пред-максимальная) можете посмотреть на официальном сайте, а я лишь отмечу самые удобные функции для меня:1. Самый первый плюс этой машины, а так же один из самых главных аспектов выбора в пользу именно Picanto, а не Rio - это самая настоящая Корейская, родная сборка. Kia Picanto в РФ не собирается.2. Конечно же ее компактность. Длина машины 3,6м, а ширина 1,6м. Очень маневренная, влетите в любое парковочное место(да еще и место останется), в которое не поместится больше никто) Проверено на себе)3. Подогрев руля - must have для меня. Пользуюсь им в холода каждый день, поскольку руль дико холодный, а руки мои - еще холоднее. Довольно быстро нагревается. Подогрев сидений тоже есть, но я их не люблю и включаю крайне редко (в запредельный мороз)4. Климат-контроль. Как летом, так и зимой - не заменим.5. Беспроводная связь с вашим смартфоном по Bluetooth. Я слушаю через него музыку, а так же разговариваю по телефону. Очень удобно, не отвлекает от дороги.6. Парктроник. При парковке - надежный помощник. В максимальной комплектации - камера заднего вида. Для себя не видела смысла переплачивать.7. Безопасность - подушки безопасности водителя, пассажира, подушка безопасности в коленях, а так же боковые подушки. 4 звезды у этой ласточки по EURONCAP.8. Куча электронных систем безопасности: ABS(антиблокировочная система при торможении), EBD(Система распределения тормозных усилий), ESP (динамическая стабилизация автомобиля), а так же система помощи при движении в гору.Из минусов для себя выделила следующие:1. Плохая аудио система, точнее - звук в колонках. Он мягко говоря, плоховат.2. Расход топлива - сейчас мой пробег почти 10 тыс км. Показывает средний расход - 7,4. С учетом, что я езжу на работу каждый день за город по трассе. При обкатке был на литр больше. Не верьте, что машина будет есть 4л (особенно на автомате).3. Цена. Машина стоила 784 тыс руб. Дополнительно в автосалоне нам подарили допы на 40 тыс (сигнализация, коврики в том числе). Так же большой проблемой оказался поиск зимних колес - машину забирали в конце ноября и на ней установлены летние колеса. Искали очень долго, еле нашли в каком-то интернет-магазине под заказ (меньшего размера, чем летние). Так же ОСАГО+КАСКО(частичное) обошлись к "копеечку".Я считаю, машина идеально подходит для молодой семьи. Сзади комфортно разместятся 2е детей. Настоятельно рекомендую не сажать 3го человека на заднее сиденье. Даже с 2мя взрослыми сзади - машине будет очень тяжко. Идеально - вы и пассажир. Багажник маленький, но я больше пары пакетов с пакетами туда не загружала.Хотя был у меня случай - спонтанный переезд. В эту малышку вошли все мои вещи(одежда, десяток коробок обуви, 5 цветочных горшков, мелкая бытовая техника типа миксера, блендера, весов, кухонная утварь, еда, верхняя одежда - шуба, пальто, несколько пуховиков и курток, обычная повседневная одежда, несколько сумок, рюкзак, а так же полноценный чемодан для ручной клади).Для тех людей, кто говорит, что она маленькая и НЕ вместительная - смотрю с презрением)И вот спустя год, могу честно сказать - я безумно люблю свою машину и радуюсь ей каждый день! Это удобно, комфортно и просто классно гонять на своем авто!Девушки, если вы сомневаетесь, то я вам отвечу - однозначно ДА! 
