Daewoo Matiz - 2009 - «Любимка...»  
5
Матиз это моя первая машина!! Специально искала недорогую и маленькую машинку, чтоб не жалко если что, ну и понравилась она мне сразу же))Очень удобная, особенно в городе, когда поставить тяжело, матиз влезет везде!! Ласково называю Мотя, и она служит мне верой и правдой уже 5 год))) Очень довольна ей, и даже не хочу пока менять..Цвет бирюзовый, очень не хотела салатовую (как у всех) или белую.. а так, необычно))Недорогое обслуживание, что тоже плюс))Минусов за все время не нашла, идеальная машинка для девушки, женщины)))Хотя небольшой минусик есть наверное, матиз быстрее подвержена ржавчины, чем другие машины.. Слышала об этом много раз, и к сожалению моя мотя начала уже на второй год ржаветь... 
