Nissan Micra - 2005 - «Замечательная городская машинка»  
5
Езжу на моем "Микробике" уже 6 лет. Никаких нареканий, в сервисе бываю только на плановые ТО. Парковаться удобно ( а особенно при нынешних загруженных парковках).Расход бензина просто смешной - 5.2 литра!!! Да и особо бояться угонов нечего (почти неугоняемая машинка)!!! В общем кругом одни плюсы....но....это только для города, т.к. посадка низковата, да и "юбка" переднего бампера уж слишком часто задевает бордюры)))))). Но,может это и к лучшему.... 
