Volkswagen Golf III - 1993 - «"Golf-3" GTI - Просто зверь в овечье шкуре»  
5
           Приходилось мне управлять фольксвагеном гольф третьего поколения скажем так. с аббревиатурой "GTI". Машинка просто песья, перегнали мне ее из германии на заказ, очень долго искали цвет(ярко-красный), да и состояние некоторых экземпляров оставалось желать лучшего. Движка у меня стояла G60 v6. Машина радовала во всем, начиная от динамики разгона и заканчивая эксплуатацией, хотя по последнему могу сказать запчасти на двигатель дорогие. Мне конечно не пришлось использовать запчасти, но с прайс-листом по расценкам на обслуживание ознакомился изначально. Подвеска жестковата, но это издержки того что ты ощущаешь за рулем этого фольксвагена. При покупке прошу особое внимание обратить на состояние двигателя.         
