Peugeot 308 - 2009 - «Обожулька обожаемая»  
5
Привет! Вот моей обожульке уже почти год, это моя первая малышка на колесах. Ну что тут скажешь, дизайн, комфорт, управляемость, все на высоте.Перед покупкой было очень много прочитано про разные модели машин, но выбор остановился именно на этой модели. Сначала правда была поездка на авторынок, 5 часов хождения по жаре +30 не дал результатов, ничто не радовало глаз и не разу не кольнуло в сердце. Все такие безликие черные, серые, белые. Хочу отметить, как многие говорят, что пежо потом трудно скинуть, так вот на рынке пежо было очень мало, видимо потому что, их никто не берет.Потом в своем маленьком городе я увидела объявление, что продается пежо 308, я бегом брать с с собой специалиста и смотреть. Но не зацепила машинка снова. В этот же день, мне нужно было зайти в одну организацию. И вот выхожу я на улицу и не поверите, прямо перед входом стояла она, моя обожаемая обожулька с объявлением, что ее продают. Вся такая солнечная, игривая, озорная, улыбающаяся под лучами солнца. Разве это не судьба?! Досталась она мне после 2-х хозяев, хотя последнего хозяева можно и не считать, он на ней проездил все может месяц, причина продажи была, что автомобиль был приобретен жене, но она не смогла ездить за рулем. Цена 420000, с пробегом 40000.И вот мы быстренько оформили все документы и она стала моей. Теперь мы неразлучны, это мой первый автомобиль и я не могу нарадоваться. Когда я его купила, многие сразу скривили морду, что типа пежо это г...., расходники стоят дорого и т.д. Приехала менять масло, сразу на сервисе тоже скривили, типа у них болезней много, у этих французов, но знаете, за год использования вообще нет нареканий, тьфу тьфу. Но однозначно хочу сказать, дама с характером, но если ее любить, она на 100% отвечает взаимностью.Многие пишут, что часто ломаются, но знаете, это и не только с машинами так. Хочу рассказать пример, где-то в 90-х мама с бабушкой купили одни и те же телевизоры, так вот наш телевизор проработав месяц, потом ломался раз в неделю, а у бабушки до сих пор живой и ни разу не ремонтировался. Так и здесь, как говорится, как повезет.Единственным недостатком считаю большеватый расход бензина по городу, где-то 10-12, на трассе 3-5.Ну а все остальное, только плюсы. Только один дизайн чего стоит, а вы были у него внутри, да там целый ангар. Несмотря на компактность с виду, внутри полно места, причем пассажиры на задних местах нисколько не ущемлены в движении и чувствуют себя свободно. Как она едет, тоже песня. Скорость развивается стабильно и спокойно, кажется недавно ехал 60 , а уже 110. Тормоза 2 раза спасали от аварий по вине водятлов, нажал на тормоз и сразу стоит как вкопаный. В поворотах держится уверенно. Подвеска, я конечно в этом не разбираюсь, но мне нравится, на ней и никак на табуретке, так и нет морской болезни. В общем все супер.В общем, это мой первый автомобиль и я от него в восторге, если бы можно было ее заносить домой, я бы вообще с ней не расставалась. 
