Ford focus 3 - 2012 - «Отличная машина. »  
5
Почитав отзывы и посмотрев цены, я решил купить себе не дорогой Ford focus 3 - 2012 года. Машина, для своей то цены, довольно неплохая. Управляется легко, ямы почти не чувствуются. Место конечно не так много, но мы с друзьями свободно помещаемся. Топлива ест очень мало, что является огромным плюсом этой машины. Зимой быстро прогревается - минут 5-10 и в ней уже тепло. В сервисе еще не доводилось бывать, но на сколько я знаю, то обслуживание не такое дорогое.Вообщем на мой взгляд машина очень идеальная, как зимой так и летом.Вообщем машина отличная и я сделал выбор.  
