Toyota Passo - 2011 - «Отличное авто для поездок по городу»  
5
Женский отзыв на авто. (Мужчины могут не третировать свою психику и идти мимо!). Сегодня расскажу о компактном и в то же время вместительном автомобиле Toyota Passo!Автомобиль был пригнан на заказ из Японии, от Владивостока автовозом.Это был подарок моего мужа мне на день рождения в 2016 году. В нашей семье несколько автомобилей, и я вожу другие авто, но этот был оформлен на меня.Автомобиль очень экономный во всех планах: бензин не ест, а нюхает, 4 литра на сто километров. Имеет эко режим. Коробку автомат. Переднеприводная. Салон очень вместительный, на 4-5 человек с водителем. В багажник входит детская коляска и покупки. Материал обивки салона текстильный, цвет бежевый, но водо и грязеотталкивающий, протереть влажной тряпочкой и все чисто, без применения химии. 
На свое авто я устанавливала дополнительно: сигнализацию, противоугонную систему, камеру заднего вида, видеорегистратор, ветровики, тонировку стекол, новую резину зимнюю и летнюю на 14, пришла из Японии с колесами на 13., диски колес, так как была на штамповках с колпаками, коврики в салон, ходовые огни, новые свечи, утепление и звукоизоляция внутренняя, замену масла, заменила звуковые колонки! Это пока все, что я делала за полтора года пользования автомобилем. 
Машинка показала себя очень хорошо, в зиму ее не заносит, так как стоит много разных систем, АБС и тому подобное.Припарковаться она может где угодно, с такими габаритами об этом не думаешь вообще. 
В салоне есть телевизор, дисковод, радио, не скучно ехать с детьми-непоседами.У нее хорошие, большие фары, освещение такое я вижу впервые, есть с чем сравнить. Вообще это очень женский автомобиль, все для удобства хрупкой девушки с длинным маникюром, все предусмотрено с женской логикой и меня она удивляет все больше и больше. Удобное открывание дверей (мужчинам может быть все равно, но ногти остаются целыми).Низкий порог, в короткой и узкой юбке легко сесть в авто.Но при этом имеет высокий клиренс.Посадка в кресле тоже удобная, на каблуках просто нажимать на педали газ-тормоз.В кресле водителя комфортно, хороший обзор, все под рукой. Большие зеркала, нет мертвых зон.Не смотря на то, что автомобиль был куплен для меня, мой муж тоже иногда ей пользуется, в основном на выходных, если нужно в магазин, или отдыхает от своего огромного корабля - Crown(а).Автомобиль удобен в поездках по городу, но и за город на озеро, и по лесу прекрасно двигается. Единственное, на трассе медленно разгоняется с места так как объем всего 1 литр, для меня это не важно, я езжу аккуратно, не гоняю.В своей ценовой позиции отличный автомобиль, из недостатков, только плохая звукоизоляция, и это я исправила!Вложила я в нее не мало, но это были мои прихоти, автомобиль и без этого прекрасно ездил и выполнял свои функции.Итого: куплена она была за 360 000 рублей в июле 2016 года + мои вложения в нее вышли около 120 000 рублей=480 000 рублей.За сколько бы мы ни покупали автомобили, мы всегда вкладываем в них. Поэтому не надо меня спрашивать был ли смысл вкладывать, если можно купить автомобиль выше классом, напомню что у нас есть другие авто! Продолжение следует... 
