Nissan X-trail - 2008 - «4+»  
4
Машина не требует большого внимания. Бюджет семейный не слишком страдает. У меня он с 2007г. Произведён в Японии. Сразу скажу были у меня как у спеца претензии, но они относятся к мелким проблемам. Машина прошла 100000 км. ДВС весел. Рекомендую брать 2,5 литра . 2,0 литра всё таки мало для этой машины. Расход бензина почти одинаков. Разница только в налоге транспортном, я плачу за 2,5л (169п.с.) 6200руб. Машина рассчитана на мой бюджет. Много сказано на форумах про него. Кому интересно почитайте их. . 
