Chevrolet cruze - 2009 - «Отличная машина»  
5
           Брал 2011 года выпуска 1.6 АТ LS. Отлично всё. По машине нареканий вообще нет никаких. Подвеска, управляемость, ходовая, КПП, габариты, дизайн, потребление топлива...Но это только в общем.А лично для моё мнение таково.1. Размер. Для поездок с детьми(ребенком) маловата... Т.е в багажник умещается коляска, пара баулов с вещами, назад детское кресло и всё. Остается только одно место свободное. Не буду перечислять что я упаковывал, но ехали под завяз... Бывало даже по несколько ходок приходилось делать.2. Посадка. Из-за юбки впереди, дорожный просвет составляет всего 14 см. Так что первое время юбкой заезжал на бардюр. Для меня это недостаток. 3. Мощность. Ну тут уж не виню машину.. Но брать автомат с 1.6 двигателем это только в целях экономии.. до сих пор жалею.... мало, очень мало... При её весе пости в полторы тонны... Надо минимум 1.8 брать.. НО денег не было.Думаю вполне достаточно. А больше то из минусов и вспомнить нечего. Машину рекомендую, очень нравиться и в ближайшие года три точно не буду менять.         
