Nissan Qashqai - 2014 - «Отзыв о Nissan Qashqai»  
4
Добрый день! Хочу написать про Nissan Qashkai 2016 года выпуска. 
Продала Cadillac BLS 2007 г. и задумалась о новом авто, но из-за курса цены очень выросли( и самые распространенные авто продавались с ценником выше 700-800 т.р. (Киа Рио, Хёндай Солярис, Форд Фокус ) И т.к. у меня когда-то давно была машина Nissan Teana и она мне очень сильно нравилась по всем характеристикам и начинке , я выбрала именно эту марку) 
По приходу в салон, рассматривали джук, сентру и кашкай. С большим преимуществом победил кашкай (конечно классы у авто разные, но мы рассматривали всё)), но цена не очень устроила (БАЗОВЫЙ ОТ 999.000 р.) Мы выбрали на автомате 1.2 турбо ( после обкатки едет нормально) и самый главный плюс,это кредитная программа от Юникредит Банк (ниссан финанс). если вносишь 30% от авто, то процент по кредиту 11,9% годовых это нас очень завлекло!+ сделали скидку в 80.000 и так я стала обладательницей ниссан.Теперь по машине:минусы- радио шипит даже в Москве)- 1,2 турбо ( едет нормально после обкатки, но не рассчитывайте на супер быстрый обгон машины и старт) если отключить ЭКО режим, то становится резвее)- цвет (яркий) синий металик быстро пачкается и пылится (на серой,красной и фиолетовой машине пыль и грязь была не так заметна)- подлокотник не двигается вперед- назадплюсы+ высокое авто , красивый внешний дизайн.+ обогрев лобового стекла ( вечером видны точки на стекле и первое время немного отвлекают) + камера заднего вида четкая ( но не издает звуков, как при парктрониках)+ экономичная+ навигация ( думала, что пользоваться не буду, но очень удобно( жаль показывает без пробок)+ салон ткань, но подлокотник и бокс под коробкой переключателя из кожи+ охлаждение в подстаканниках напитков+ красивая приборная панель и есть соединение с телефоном, что- бы разговаривать по громкой связи и включать музыку. Очень схожи с Маздой CX 5 и Киа Спортаж, но они в комплектации слабее, а по деньгам стоят дороже + процент по кредиту выше, даже если с 50% предоплатой. 
