Nissan serena - 2007 - «Комфортная машина»  
5
           Хочу рассказать о такой замечательной машине как Nissan Serena. Начнём с того что по салону очень удобная машина, удобная посадка. Сидишь высоко, мне нравится такая посадка. Также удобные боковые сдвижные двери, в зависимости от комплектации есть с электродоводчиком. Также очень удобный и большой салон по которому при желании можно и передвигаться. Подвеска очень мягкая, очень комфортно ехать. По двигателю, разгоняется не охотно и вообще располагает больше к спокойной езде. Коробка вариаторная, поэтому сильно не гоняю машину. Зимой тепло, ну тут спасибо что 2 печки, в комплектациях с одной печкой наверное будет холоднее сзади. Расход в городе литров 10-12 и по трассе 7-9, что считаю не плохим результатом. Заправляю АИ-95.Проблем серьёзных не было, за исключением перегоревших лампочек и пары царапин.  
