Rover 600 - 1994 - «Авто из ценовой категории в 3000$, смесь BMW 3 и Honda accord»  
4
В уже далеком 2012 году приобрел этот автомобиль. Инжекторный двигатель с объемом 2000 кубических сантиметров. Японская сборка. Заплатил всего лишь 3500$.  
В салон я влюбился.Первые ощущения весьма приятные: сало отличный, двигатель зверь. Кузов очень похож на BMW 3, запчасти подходят от Honda accord. Радовался, ведь считал, что за такие деньги невозможно что-то купить нормальное. Через пол года стали появляться жуки, еще через пол года в порогах уже дыры были. Пришлось переваривать, красить. Но и этого ремонта хватило совсем не на долго. Помимо этого подвеска постоянно подводила, шаровые, подшипники. Так же был заменен генератор, перебран стартер и еще много всего по мелочам. Запчасти ценой своей не радовали. 
В целом автомобиль мне очень нравится, мне нравится им управлять. Но в эксплуатации конечно дороговат. Если у вас руки растут из нужного места советую брать. Все таки цена на него не очень большая. 
