Subaru Legacy B11 - 1995 - «Лучше для семьи не придумаешь!»  
5
           здравствуйте! Решил вот написать про автомобиль, который приобрел год назад. Итак, при выборе автомобиля меня интересовало несколько вопросов - стоимость автомобиля, стоимость обслуживания, и, естественно, технические характеристики. Просмотрев массу вариантов на авторынках, через газету нахожу удовлетворяющий моим критериям автомобиль. Subaru Legacy. Ну вот честно скажу, никогда бы и не подумал об этой марке. Я еще молодой, на новые автомобили не заработал, и поэтому имел опыт с иномарками-японками в основном 1994-1998 года выпусков. Назначаю с продавцом встречу. Итак, автомобиль передо мною. Первое, что сразу пускаю в минус - я НЕ ЛЮБЛЮ КУЗОВЫ УНИВЕРСАЛЫ! Ну, сами понимаете, молодость любит больше то, что блестит. А остальное - второстепенно. Осматриваю машину, к сожалению, не обратил внимания, насколько она грязная. Ну ладно. Снижаю цену за трещину на лобовом стекле. Обзору не мешает, но всё-же. Хозяин честно сказал о сколах на бампере, о том, что машина была битая в задние крылья, посоветовал заменить стойки и масло. ЕСТЕСТВЕННО. Жене понравился ОГРОМНЫЙ БАГАЖНИК, мне - салон с моим любимым автоматом, и левым рулем. Ну, а теще и маме понравилось свободное место на задних сиденьях. Короче, всем миром уговорили. Покупаю. И вот у меня в гараже стоит Subaru Legacy 1995 года выпуска, с оппозитным бензиновым двигателем объёмом 2.2 литра, 128 л/с. Полный привод, коробка-автомат, кузов "универсал". Решил машину помыть. Мою, а настроение всё ниже и ниже. Там, где при осмотре была грязь (в районе задних крыльев) вижу проглядывающую ржавчину. Места, где наносили шпаклевку, слегка заметно. Явно работали не профессионалы. Ну ладно. Цвет красивый, задние стекла тонированы довольно неплохо, сажусь за руль, и еду на трассу. Решил проверить что может этот автомобиль. Скорость набирает тяжело, но уверенно. Переключение на вторую, потом на третью, все хорошо, мягко и гладко. Чувствую на выбоинах как слегка стучит что-то сзади. Ясно. Амортизаторы изношены "до нельзя". Скорость сто км/ч. Машина начинает гудеть. Я не понимаю в чем дело, всё-таки 2.2 литра, да и лошадки позволять должны больше. Возвращаюсь домой. По дороге покупаю промывку для двигателя хайГир, всегда ей пользуюсь. Свечи. Масло "синтетику" ZIC, красный антифриз. Приезжаю в гараж, заливаю промывку, сливаю после обработки масло, и просто впадаю в ступор - оно не просто темное, или черное, оно настолько отработано, что в нем какие-то хлопья плавают, и всякая грязь. Еду на автобусе в магазин, покупаю промывочное масло, понимая, что история с промывкой затягивается. Беру две четырехлитровые канистры. Возвращаюсь. Довожу двигатель до зеркального блеска. Сливаю из радиатора зеленый антифриз. Та же история, что и с двигателем. Антифриз просто уже не зеленый, а какой-то темно-коричневый. Еду опять в магазин, беру промывку для радиатора той же фирмы, что и для двигателя. Возвращаюсь домой. Вижу на рамке для номера надпись "[ссылка]". захожу на сайт, нахожу номер телефона, звоню. Объясняю ситуацию. Молодой человек выслушав меня, спросил VIN код машины, и проверив по своей базе, сказал только одно - "парень, ты попал. Бывший хозяин на машину ставил только самое дешевое, масло не менял, сколько я помню, и ездила на машине вообще его жена а не он. Давай приезжай.". Приезжаю. И на мой положительный ответ сказали, что еще много раз встретимся. Обычный ангар, подъемники, стоят тюнингованные импрезы, склад-разборка. В общем, объяснил ситуацию еще раз. Первый вопрос от ребят - это у тебя первая субару? Приобрел воздушный, масляный, и топливный фильтра. обошлось всё порядка 600 рублей. Да, кстати, свечи тоже у них взял, от греха по-дальше. 100 руб/шт. И масло. В субарики с хорошим пробегом лучше лить масло по-гуще, или будет большой расход. Поехал домой. В общем, устанавливаю всё приобретенное на машину. Всё чистое, и двигатель, и радиатор. В коробке уровень масла хороший, на удивление масло чистое. В редукторе тоже всё хорошо. Итак, заезд номер два. скорость сто км/ч., машина поёт. съезжаю на пустынную дорогу, скорость сто сорок, слышно только ветер, машина на удивление устойчива настолько, что я объезжаю довольно лихо каждую кочку. Мне начинает нравиться и звук двигателя, довольно своеобразный, и маневренность. И тут взмах полосатой палочки... приплыл. Сажусь в патрульную машину, показывают снимок с радара - 164 км/ч. Я протестую - я держал признаюсь ровно сто сорок! как так? Подходим с инспектором к машине. он спрашивает - есть ли книжка по машине? я подаю ему её. Он подходит к колесам, что то внимательно смотрит, и показывает на цифры на шине - "у тебя колеса больше, чем положено!" я смотрю - и правда. Ну всё, думаю. Попал. Но ребята молодые были, понятливые, в общем, разошлись мирно. Они смеясь, а я без "штуки" в кармане. короче, на дороге машина ИДЕАЛЬНО себя ведет. мне очень понравилось. Дома рассказываю, как и что. Короче, всё рассказывать очень долго, поэтому опишу вкратце самое главное - с машиной проблемы были только из-за реально наплевательского к ней отношения. очень порадовал расход топлива. В городе - около десяти-одиннадцати. На трассе - около семи-восьми. Для такого автомобиля это более чем прекрасно. поставил задние амортизаторы и пружины по совету ребят из субару-клуба от Subaru Outback, машина стала выше. И когда в грязную погоду осенью машина проезжает там, где не могут проехать УАЗики, я всё время ловлю завистливые взгляды. Несколько раз помогал вытаскивать из грязи, а так же из снежных заносов разные внедорожники, и уже не помню, что такое неуправляемый занос. Одна из особенностей которую я понял пару месяцев назад, посмотрев как ездят автогонщики на субариках - на поворотах не тормозить, а слегка дать газу. Попробывал - повороты проходятся машиной просто ИДЕАЛЬНО! когда в гололед трогаешься со светофора, то тоже слышно только как позади уже в метрах тридцати всё еще кто то шлифует, пытаясь тронуться с места. Был случай, когда мы с друзьями поехали на рыбалку. Четыре человека, два парня, и две девушки. Разложили на ночь задние сиденья, положили надувной матрас - спалось лучше чем дома. А то, как машина ехала по бездорожью, по полям - впечатлило даже бывалых водителей. Теперь та пара тоже приобрела субарик. Первое время было много вопросов, но слава Богу всегда есть те, кто могут профессионально объяснить, что к чему. За это отдельная благодарность парням из Субару-клуба в Туле. Для них стиль жизни - это стиль субару. И каждый владелец этой марки машины понимает, о чём я говорю. Так что дорогие друзья, если вас интересует машина для семьи, но такая, чтобы находясь в машине одному вы могли почувствовать себя автогонщиком - я советую вам купить Субару. Никогда не пожалеете! А я пока вырасту, научусь ездить хорошо на Субару Легаси, и куплю себе Субару Импреза WRX STI. До новых комментариев!         
