Chery Amulet - 2006 - «Нормальная тачка, за небольшие деньги!!! + какие были проблемы + фотка нашей старушки»  
4
           Когда встал вопрос о покупке автомобиля, денег было мало, а тачилу очень хотелось! Купить б/у авто за 150-170 тысяч рублев, да чтоб не более 3 лет, исправное, симпатишное, не ржавое, согласитесь, практически нереально. Покупали в 2009 году, короче выбор пал на Черри Амулет или Део Нексия. Долго высматривали объявления и напали на свою красотку. Взяли за 160 тысяч рублей! Машина была в идесльном состоянии, пробег всего 24000. Вы не поверете, еще ни разу мы с мужем не пожалели о покупке. Китайские машины ругают почти все, особенно те кто на них никогда не ездил. Но, то ли нам повезло, то что, но наша черушка почти за три года ни разу серьезно не сломалась. Заводилась прошлой зимой аж при -25 С. За все время экстплуатации было вот что:1. Наехала на высокий бордюр тремя колесами (случайно, по неопытности вождения) - поменяли амортизаторы передние и задние за компанию.2. Муж чинит машинку сам: ставил элетростеклоподъемники, что-то там на химичил, отгорело что-то замке зажигания (тачка плохо заводилась) - долго искали причину, даже в сервис обращились, но потом поменяли сам замок зажигания (стоит 30 рублей) и все опять стало пучком.3. Конечно со временем меняли свечи, масла, фильтры и прочие расходники4. Потек бачек с антифризом ( потому что во время не сменили антифриз) - 600 рублей заплатили за бачок. Ну вот собственно и все! При этот авто заводится легко, можно не прогревать, передачи переключаются хорошо, руль с гидроусилителем, разгоняется быстро до 120 выжимаю легко (больше не пробывала). В плане вождения машина комфортна ( сравнить могу со старыми ВАзами). В смысле сравнивать развалюхи ВАза с нашей "иномаркой" даже глупо. Черри однозначно лучше. Конечно, если позволяют средства нужно брать что-то посолидней. На практике своей семьи и многих друзей точно знаю покупать б/у авто лучше поновее, чем покруче.  
