Mitsubishi Rvr - 2000 - «Дорогая в эксплуатации машина.»  
3
Был у нас автомобиль Mitsubishi RVR автомат, правый руль 2000 года выпуска. Изначально мы не собирались именно такую брать, но муж в поисках на авито запал на нее, я была рада, что выбрали уже хоть что-то (до этого год ничего выбрать не могли). Это минивэн с двигателем 2,4. 4x4, бензин предпочтительно 98, можно 95. 
 Вот ее внешний вид со всех сторон. 
  
 А вот изнутри. Из плюсов - машина очень просторная Даже слишком. Когда приобрели газовую колонку, то даже не в багажник ее положили, а сзади между передними и задними сиденьями. Дальше, в моем понимании - сплошные минусы. Тут оговорюсь, это была наша первая машина, может мы чего-то не понимаем в расходах на любой автомобиль в целом, но, считайте сами:- бензин нужен не ниже 95, лучше 98,- расход - 15-17 л/100 км. Может для такого двигателя, полного привода, автомата и таких габаритов это и нормально, не знаю, для семейного бюджета это ненормально. Многие знакомые автомобилисты от расхода 10-12 стонут, а тут такое.Следовательно к родителям в ближайшую область (50 км в одну сторону) съездить выходило 600 р, не меньше. На другой конец города особо тоже не покатаешься, да даже в гипер за продуктами и то подумаешь 10 раз ехать ли с такими затратами. Как итог она больше стояла, чем ездила, а толку от машины, которая стоит. Муж иногда на работу ездил, но там до работы 15 минут езды.- высокий налог - мы за год платили 13400 рублей, продали в июне, за 6 месяцев владения в этом году пришло 7600 - недешево, все соседи и родные (правда все на ВАЗ разных моделей) ахали и говорили что платят 1-3 тысячи налога.- дорогие запчасти. Тормозные колодки муж приобретал за 2 тыс, зеркало стоит чуть более 3.Я - водитель крайне плохой, в первый же раз села за руль и убила всю правую бочину и передний мост об столб. Спасибо, на самом деле, этой машине, за то, что при правом руле я вообще не почувствовала и не поняла ЧТО произошло, спасибо, что ни единой царапины, что осталась жива-здорова сама и нерожденный тогда еще сын.НО чтобы просто довести ее до ума и продать в ремонт вбили около 70 тысяч. Этот самый мост около 20 тысяч только стоил. Хотя до этого наслушалась от знакомых на различных иномарках тоже о различных ДТП, в которые они попали и "ой, починили за 7 тысяч, езжу дальше" (хозяйка "Рено Логан"). Даже если брать Мицубиши в целом, друг на "Галанте" долго ездил, говорит проблемой стало разве что только то, что модель старая, запчасти трудно найти, а так он заявлял якобы цены запчастей сопоставимы с ВАЗ. На RVR мы этого не ощутили.Хотя на автофорумах многие хвалят этот автомобиль. Возможно, но в эксплуатации и владении он очень бьет по карману. 
