Subaru Forester III SH - 2011 - «Subaru - это не просто очередной автомобиль в Вашей семье, это Ваше новое хобби!»  
5
Хочется поделиться впечатлениями от данного автомобиля нашей семьи! Приобрели Subaru в 2017 году, так случилось что взяли Subaru Forester 3го поколения с левым рулем, 2,5л объем двигателя, двигатель FB25. Автомобиль приобретался с пробегом в 60 тыс. км. С первых впечатлений сидя рулем почувствовал только удовольствие: идеальная система автоматического полного привода дополнит навыки вождения любого даже самого неопытного водителя, высокий клиренс среди внедорожников данного класса это не просто слова, это действие! Управляемость автомобиля тоже на высоте - держит дорогу даже на высокой скорости, с чем не смогут сравниться многие кроссоверы данного уровня (сравнивал на собственном примере). По обслуживанию и ремонту автомобиль также весьма прост. Все слухи и разговоры про проблемы оппозитного двигателя - это просто страх человека перед чем-то неизведанным и непривычным для жизни, на самом деле только один "голос" работы оппозита уже доставляет удовольствие и уверенность в силе и мощи автомобиля. Есть небольшие минусы по качеству шумо и вибро изоляции, но и это не проблема - в современном мире с затратами в 10000 рублей на материалы сделали все своими руками на отлично. Ремонт автомобиля что бы ни говорили не так уж и дорог, кроме того в наше время не обязательно брать оригинальные зап. части, существует множество аналогов не уступающих в качестве оригиналам. Штатная акустическая система также в общем радует, исключение - это отсутствие сабвуфера, имеется только маленькая низкочастотная колонка под водительским сиденьем, а в целом 7 штатных колонок доставляет удовольствие от звучания. Расход по трассе летом 8,6 литра на 100 км, в городе в летнее время 12,6 литра на 100 км, зимой соответственно больше. В паспортных данных завода изготовителя указано, что расход масла 0,5 литра на 1000 км для данного типа двигателей является нормальным явлением - в чем убедился н7а собственном примере, в связи с чем в авто постоянно вожу 1 литр масла для подлива. Автомобиль рекомендую к покупке! 
