Porshe Cayene S - 2004 - «Отличный автомобиль, как и все немецкое :)»  
5
Это просто отличный автомобиль. Была у меня давняя мечта, с того самого момента, как вышли первые кайены, заполучить этот кайен  мне было тогда 13 и я всегда знала, что если я чего-то хочу, то получу это рано или поздно... И вот я выросла, у моего гражданского мужа была акура мдх, отличная американская машина, все отлично и тут мы решили ее поменять, все таки 2002 года, а на носу 2012, да и до 2003 акуру выпускали с бракованной коробкой передач, и вот она доставляла больше всех неприятностей... Значит, сидим мы с мужем - выбираем автомобиль, денег было не особо, поэтому рассматривалась либо все таже акура, либо бюджетный внедорожник (типа хендай или т.п.) и тут, я вспомнила о своей мечте. и я нашла тот самый кайен 2004 г.в. и цена адекватная, единственный минус в этом автомобиле была - магнитола сидюшная, ну и что, звук будет лучше  и вот ирония судьбы, мы едем за этим автомобилем, и попадаем в аварию на акуре, акура в смятку, мы целы, кайен в салоне тоже целый.  в общем на электричке до салона и автомобиль наш. зима тогда была холодная, после электрички она показалась еще холодней и вот мы садимся в эти подогреваемые кресла, печка работает так, что нам показалось, что мы находимся в каком-нибудь египте  плавный ход, отлично на кочках, не трясет, просто отличные тормоза, когда разгоняешься до 200 - все отлично тормозит, ни чего не шумит, машину не швыряет и вообще чуствуешь себя в полой безопасности. все на высшем уровне. единственный минус - это конечно ремонт, порвались у нас патрубки, в официальном салоне затребовали 200 т.р., в обычном - 75 т.р. и еще очень чусвтителен к бензину - поехали мы на зимние каникулы в таганрог, 1200 км туда и обратно. в таганроге отвратительный бензин, даже 98 надо очень сильно разбавляют. после такого бензина - поршик начинает троить и издает страшные звуки, но едет, чуть-чуть слабовато, но все равно лучше, чем даже та самая акура. это сразу исчезло после того, как в туле мы заправились номральным бензином. вот теперь хотим турбо с, надеюсь скоро. в общем , подведя итоги моей истории, советую этот автомобиль всем. ну и еще не маловажный момент, перед покупкой б/у автомобиля, нанимайте специалиста. который осмотрит его до последнего винтика, и скажет вас все, что сломано в автомобиле, а что номрально. в москве такой специалист 3000 руб. с выездом в салон  
