Nissan March - 2001 - «Моя первая машина! Опыт автоледи!»  
5
Как только сдала на права стал вопрос о личном автомобиле. Денег было не много, поэтому стали смотреть эту модель. В итоге приобрели без пробега по РФ NISSAN MARCH 2001, объем 1000, передний привод, 3х дверной, автомат. 
Про каталась я на ней 3 года. Ездила и в пургу и гололед, ни где не застревала. Машинка маленькая, везде можно парковку найти. 
За время использования, вложений не потребовала . Меняли только жидкости. Ездила я аккуратно, продала ее в идеальном состоянии.Всем рекомендую, бензин просто нюхает. Модель конечно староватая уже, но в качестве первой машины можно взять. Из минусов, маленький объем двигателя, в горку если не разогнаться медленно идет. И так как машинка маленькая, на дороге ни кто не уважает....После нее села за руль микроавтобуса Nissan Elgrand, прям почувствовала разницу:) если не уважают...то как минимум опасаются:) 
