Peugeot 206 Хетчбек - 2004 - «ужас»  
3
Брала эту машину в 2012 году, то есть ей тогда было 8 лет. Взяла по нескольким причинам: во-первых, это реально дешевая машина, обошлась мне в 240 тысяч рублей. Для иномарки на автоматической коробке передач действительно приемлемая цена, потому что в этом ценовом диапазоне были только такие, которые ну совсем страшненькие внешне (хотя по техническим характеристикам, возможно, нормальные, но я же девочка - зачем машина должна радовать глаз). Цвет красный. Во-вторых, это была на момент покупки уже вторая peugeot 206 хэтчбек, к первой не было особо нареканий, а точнее, наверное, не успели выявиться: она мне прослужила месяца три-четыре, нравилась мне очень, а потом какой-то мальчик забыл, что знак "уступи дорогу" подразумевает, что надо уступить дорогу... Полмашины всмятку((( Пришлось продавать (не хотелось заниматься ремонтом, это бы затянулось надолго: пока найдешь эти железяки, двери, пороги, еще там какие-то части кузова, нужно подбирать, наверно, такой же цвет и всё такое). Благо страховая не обидела и денег по осаго дали нормально, так что появилась возможность просто взять да купить новую. Ну в смысле бэушную, но для меня новую, очередную короче. Вот купила такая, еду довольная в свой город (покупала в Москве, как и первую, там дешевле), и примерно посреди моего двухсоткилометрового пути началась какая-то жуть твориться!!! Всё начало чихать-пыхтеть, не набиралась скорость! Еле-еле вся в ужасе доехала до дома. На следующий день - в сервис. В нем мастер меня своим вопросом просто убил: "Вы ее продавать не собираетесь?" Кошмар, да я ее купила вчера:((( В общем, диагностировали ее, диагностировали, стопроцентной гарантии, что выявили именно основную поломку не дали, но сказали, что глючит коробка автомат. Что-то починили, заменили, не очень дорого в принципе вышло, но факт остается фактом, не приятно. Но, кстати, на какое-то время помогло. Отъездила всю осень и зиму. Справедливости ради надо сказать, что зимой даже в самые трескучие морозы (когда у людей не заводились гораздо более надежные машины) заводилась прекрасно, в этом плане ни разу не подвела. Но примерно через полгода пользования опять начались такие же странности с коробкой. Бывает, стоишь на светофоре, загорается зеленый, жмешь на газ, а она не едет!!! И так несколько секунд ужаса!!! А потом резкий рывок и поехала! Это кошмар. А так представляете, например, налево поворачиваешь, пропускаешь встречные, потом надо оооочень быстро и резко проскочить (чтоб не угодить под колеса следующей встречки), а она вот так же "замрёт"?!!! А потом резко рванёт, когда уже лучше не надо!!! В общем, страху я натерпелась... Пока в один прекрасный момент она просто не встала. Дотащили на тросе до ближайшего сервиса. Там развели руками, мол мы честно не знаем, что это, едьте к официалам. Официалы тоже развели руками! Сказали, типа мы бы рады разводить вас на деньги бесконечными диагностиками и ремонтом на всякий случай всего подряд, но скажем честно - мы понятия не имеем, что с ней!!! И по секрету полушепотом сказали, что есть один мастер в соседнем городишке,номера его не знают, знают только имя, типа если по знакомым поспрашиваете - его многие знают, типа больно уж золотые руки именно по чудным коробкам автоматам. Нашла я этого мастера (и правда, хвалили его мне люди аж из разных городов области!!! В том числе обладатели прям вот крутых мажорных авто). И запись к нему на 2 месяца вперед. К счастью, нашлись и знакомые, которые впихнули-таки меня "по блату на ближайшее время). В общем, и этот мужчина с уверенностью ничего не сказал и не пообещал. Лишь сказал, что попробует за 11 тыс починить коробку, но гарантии не дает и вообще рекомендует ее сразу же сливать кому-нибудь!!! Я так и сделала. Продала за копейки (чтоб уж совсем совесть не мучала перед новым владельцем), через месяц увидела ее на авито вновь))) Причем это был явно не перекуп, а такая же девочка, у которой загорелись глаза на эту красненькую милашку))) Подводя итог, укажу и плюсы: экономная, денег на бензин тратила гораздо меньше, чем, к примеру, на солярис, который купила впоследствии. 
