Lada Priora - 2008 - «Самая ВЕЛИКОЛЕПНАЯ машина отечественного автопрома.»  
5
Эту машину я приобрела себе после 2110,2199, как только я впервые села за руль своей любимой PRIORы, я сразу почувствовала повышенный комфорт, как ни как класс у машины намного выше, чем у предшественниц. 
  
Моя любимая ДевочкаЗа два года эксплуатации, я поменяла только дроссельную заслонку, остальное работает просто на ура. К плюсам можно отнести:Великолепный, просторный салон,Вместительный багажник на 360 литров!Достаточно мощный двигатель 98 лошадок.Привлекательный дизайн.Электроуселитель руля - облегчает управление автомобилем, что делает его более привлекательным для прекрасных представительниц слабого пола.Электростеклоподъемники - так же, повышают уровень комфорта в момент управления автомобилем.Доступная цена.Иными словами Машина целиком и полностью состоит из сплошных плюсов. К минусам я отнесу пожалуй лишь не очень качественную шумоизоляцию, но это так же поправимо, если улучшить ее самостоятельно. Иными словами, Lada Priora - отличный семейный автомобиль, который не стыдно порекомендовать друзьям! 
