Nissan March - 2002 - «Голодный Марчок »  
4
Приветствую всех! 
  
Хочу поделиться с Вами о своём впечатлении от покупки данного авто, а именно Nissan March k12 
 Данное авто я сумел приобрести в районе 100.000 рублей. Что весьма ниже рыночной стоимости, у него имелись небольшие проблемы, среди, которых дырка под запаской, мертвая подвеска, треснутое лобовое и кузов купе 3х дверка. Что весьма не удобно для посадки пассажиров.К удивлению это все недостатки, в остальном, был очень живой кузов, недавно установленный контрактный двигатель, но болевшая акпп, которая слегка подпинывала на холодную( это у них практически хроническая проблема и люди ездят с этим несколько лет ) о состоянии, которой я даже заморачиваться не стал. Я был наверно 8 владельцем))) и Продал эту машинку также через один год, как и по статистике предыдущих владельцев. Вот она и бедняжка, так и переходит из рук в руки...А я так жалею , что с ней так рано расстался. За год наших отношений с ней, я заменил:- Рассходники;- Задние стойки; Подшибники; газовые упоры; опорные подшибники передних стоек;- Лампочки;- Бензонасос, дважды, ( практически у многих подыхают зимой );- вроде все! Катушку ещё одну, было подтраивала ... Показала себя только с положительной стороны, проехал я на ней около 20-25 тыс. Км , для первого авто, она была для меня очень комфортной ( ГУр, автомат ), с правым рулем подружился очень быстро, т.к. Опыта не было на леворукой, кроме автошколы. из плюсов отмечу:- Универсальный багажник;- Высокий клиренс для такой табуретки;- Маневренность;- Надежность; - Внешний вид за столь малую сумму; из минусов:- расход ( у меня по городу 10, трасса 6-8 ) у многих эти показатели выше...- не берите купе, даже если Вам некого возить, в жизни случается все!- Неуважение на дороге( но машина не и виновата, так ее воспринимают )- Ниссановские да двигатели подъедают масло.- Шумоизоляция и наверно безопасность; Спасибо за внимание, отвечу на вопросы в комментариях! 
