УАЗ 315196 - 2012 - «Самый внедорожник для русских  наших дорог!!!!!»  
5
УАЗ – это классический военный стиль в современной обработке. Настоящее сочетание крепкого русского характера и пробивной силы с комфортом и заботой о пассажирах. 
УАЗ для ВасОсновные достоинства автомобиля:1 Экономичный двигатель2 Комфортабельный салон3 Модернизированная подвеска4 Новые силовые агрегаты и трансмиссия5 Вместимость и грузоподъемностьУАЗ - окружит Вас и Ваших пассажиров заботой и смягчит все удары судьбы, которые преподнесет вам дорога. В нем уникально сочетаются проходимость танка и комфорт городского автомобиля. Путешествия за город станут не головной болью, а приятным развлечением.УАЗ – это Ваша свобода действий и выбора. Это великолепная проходимость и покладистый нрав. Атлас дорог можно оставить дома. Зачем Вам дороги, когда есть настоящий внедорожник?! 
