BMW Е39 525d - 2001 - «Найти хорошую тяжело, но нужно. »  
4
Добрый день. Хочу поделиться мнением о владении bmw e39 525d. Автомобиль был у меня в пользовании год, до этого ездил на е66 745iL. Сразу скажу, впечатления довольно положительные, особенно радовал расход 7-8л город, 6,5-7л трасса. Могу дать совет: ищите в хорошем состоянии, переплатите 500-700$, в данном случае вы все равно выиграете. Категорически не советую искать автомобиль подешевле с мыслями «я ее сам потихоньку сделаю». Нет, не сделаете вы ее такой, какая она должна быть. Даже если есть голова и руки на это, то затрат все равно будет слишком много. Купив всеми любимую е39 в хорошем состоянии(и конечно же в рестайлинге), много денег она не потребует. Основные вопросы/ответы:И так, почему дизель:низкий расходприятная динамика и ощутимый крутящий момент, доступные уже с 1500 об/мин. 2. Мои расходы, за год владения:топливоподкачивающий насос- 100$тормозные диски с колодками- 130$балансировка кардана- 100$2 рычага и передние стойки- 110$Впечатления по поводу данного автомобиля положительные. Присутствует комфорт, отличная шумоизоляция и приятное качество материалов, присущее автомобилем тех времён. Конечно же, я согласен, что можно купить за эквивалентные деньги автомобиль на 7 лет моложе, но это выбор каждого. Конкретно я ориентируюсь на свои ощущения, которые дарит этот автомобиль. Продал я его за 5900$ 
