Ford C-MAX - 2008 - «практичное, экономичное и вместительное семейное авто»  
5
           Приобрела Си-Макс на механике двигатель 1,8 бензин в конце 2008 года, езжу до сих пор и радуюсь. Комплектация комфорт + зимний пакет, музыка SONY - 8 колонок, климат-контроль, АБС, ЕСП. на данный момент пробег 250 тысяч, расход 95ого бензина на сотню: в городе - 8,3, на трассе - 5,7, что достаточно экономично для такого микровэна. Подвеска оооочень хорошая, в меру жесткая, что немаловажно на российских дорогах! Клиренс хороший, на тротуары заползем без проблем. Динамические характеристики многим выше чем у конкурентов, например того же ниссан ноут!Замечаний в целом нет, Поломки были - на 180 тысячах пробега меняли передние стойку амортизаторов, но сами виноваты, поехали по горам на наших югах, где их и добили. Ремонт обошелся в 12 000 рублей. Один раз меняли радиатор кондиционера за 7000 руб., т.к. при покупке мы дополнительно не поставили сетку перед решеткой радиатора и туда набились пчелки-мухи-листья+мелкие камешки, что прочистка воздухом не помогла, пришлось покупать и менять(в симаксе 2 радиатора, один-для кондея, второй-обычный, расположены друг за другом). Плюс раз в год перезаправляем фреон в кондее и обычные расходники: фильтра,масла и т.п.Что касается вместимости - то в симакс влезает крупная стиральная машинка, при сложенных всех задних сидениях(кстати каждое из 3х можно снять по-отдельности), также на дачу возили морозильную камеру достаточно крупногабаритную!Сзади трое взрослых помешяются без проблем, даже полные. Помимо этого три детских кресла устанавливаются и влезают без проблем! При отодвынутых на максимум назад передних седениях, ноги задних пасажиров едва достают до спинок.В общем для семьи, города и дальних путешествий - самая оптимальная машина с точки зрения экономичности, практичности и вместимости!         
