Chevrolet Aveo - 2013 - «Поразительно!»  
5
Этот автомобиль меня действительно приятно удивил! Мало того что у него очень красивый дизайн, так это еще и за небольшие деньги! Динамика просто удивила! Такой разгон в сочитании с коробкой автомат и малым объемом двигателя просто удивляет! Ехал на таком по трассе 140 километров в час, и при этом компьютер показывал расход 4.5 литра! Я был в шоке! Для любителей погонять быстро и при этом экономить, этот автомобиль станет лучшим. В общем берите, не пожалеете. 
