Hyundai Accent - 2008 - «САмая любимая и надежная машина!!!!»  
4
Доброго времени суток!Когда вышла замуж мы с мужем эту машину выкупили у моих родителей. Ездила только я за рулем, поскольку у мужа(стыдно признаться) нет прав. ОТъездила я очень много почти 40 т.км. Работала на машине. Ну что я Вам могу скзать : это лучшая машина из эконом класса! Потому как она настолько не прихотлива, что даже диву даешься! Бензина почти не ест, не ломалась у меня ни разу (за 3,5 года), отличная звукоизоляция, хорошая коробка передач (у меня была механика), красивая в конце концов! Это была даже не машина, а как член семьи! Я ее очень любила! И боюсь, так же машину любить никогда не стану... 
