Daewoo Nexia - 2013 - «Достойный»  
4
Так получилось, что из-за финансового положения мне пришлось продать свою машину, и поискать модель поскромнее, бюджетную, купить шедевральное изделие нашего родного автопрома, у меня банально не хватило смелости. Знакомые посоветовали Нэксию- брал я её, с рук, машина новая, хозяин буквально проехал 7 тысяч километров. Деньги было ему нужны срочно, так что сэкономил я здорово. Первые впечатления довольно неоднозначные! Сиденья к удивлению, можно даже сказать, комфортные-ожидал худшего. Бегает довольно живенько. Порадовал расход топлива. Есть, конечное, досадные мелочи, шумноват на трассе, и поддувает откуда-то, не определил ещё, в сервис надо. Ну в принципе за свои деньги автомобиль неплох. 
