Great Wall Hover H3 - 2011 - «Отличный китаец для Российских дорог»  
5
Итак, автомобиль куплен моей семьей в декабре 2011 года. за эти 6 лет автомобиль ни разу не подвел, мы только востаргаемся ему все больше и больше. помню как мой отец увидел данный автомобиль в одном ТЦ, там он стоял как рекламный образец. Автомобиль папе понравился и в течении недели был куплен. К слову, живем мы в сельской местности, где с очищением дорог в зимнюю пору ой как тяжело. Ховер заставляет забыть о нечищенных дорогах. отец ездил на нем в лес, на рыбалку и в многие другие места, где практически не ступала нога человека. так получилось, что папы не стало и автомобиль можно сказать достался мне, так вот, я как девушка по началу очень его боялась, точнее его размеров и габаритов. отъездив пару месяцев, я не представляю как можно ездить на чем то другом. достаточно большой клиренс, комфорт в салоне, огромный багажник, высокоооо)) ой как все мне нравится. в летний период мы выезжаем на дачу, которая находится среди леса, дорога до туда естественно полевая, как то летом 2017 не хило так поливало дня 3 подряд, мои с дачи не вылезли, а вот я на ховрюше решила. и знаете, не пожалела ни капли. просто включаешь полный привод и плывешь по всей этой грязюке будто ее и нет. пару раз меня занесло - эмоций и адриналина куча! но и это решаемо. просто включаем понижайку и выбираемся ото всюду. в общем для бездорожья - машина вещь))) по трассе тоже не плоха, я бы поставила 4 с плюсом. она хорошо прошумованна, дороги практически не слышно. расход относительно не большой л9-10 на 100 по трассе. единственный минус машины это 2 литровый движок, он не тянет на обгон, сложно вбирается в горы, но и этому есть решение. ховер 3 с двигателем 2.4 литра, думаю, будет идеальным вариантом для людей живущих в сельской местности или любящих много путешествовать на авто.  
