Toyota Sprinter Trueno - 1991 - «Моя любимая Труэно!!! Быстрая и маневренная!»  
5
Всем привет!Ну вот и решила написать отзыв про свою любимую машинку!!!Купила я ее (точнее не купила, а поменяла "ключ на ключ" на нее Toyota Ceres) в начале этого года. С тех пор не могу нарадоваться.Авто 91 года, 101 кузов, механика, двигатель 4a-ge silver top.С учетом возраста машина выглядит прекрасно, кузов не гниет, за исключением тех мест, которые были битые, там небольшой рыжий налет. Двери широкие, это плюс, т.к. пассажирам удобнее залазить на задние сидения, которые, кстати, удобны только для детей, это минус.Двигатель выше всяких похвал, а для машины это главное. У него очень хороший показатель литровой мощности: 1,6л - 165 лошадок. Многие 2-х литровые машины печально курят в сторонке.Что касается коробки - пришлось к ней попривыкнуть, она слишком короткая, сделана на разгон. В городе это не напрягает, а вот по трассе не очень удобно. Если идешь на 5-ой около 140-150км/ч, оборотов - 5000. На расход бензина это не влияет, а вот масло после таких поездок может поубавиться, хотя для данной можели двигателя 4000-5500 об/мин. - рабочие.Подвеска потрясная, на поворотах можно не притормаживать (в пределах разумного конечно), машина не кренится и отлично держит траекторию. Дорожный просвет приличный, проходимость хорошая даже по бездорожью (проверено!!!).В общем машиной очень довольна. Не дорогая и очень достойная в своем классе. Фото не выкладываю, т.к. машину не фотографировала (примета плохая). 
