Lifan Х50 - 2015 - «Вот теперь "китаец" точно не смешной! Новинка 2015 года - компактный кроссовер из Китая. Впечатления после 6 месяцев эксплуатации»  
5
Как гласят рекламные слоганы и продавцы в автосалонах Lifan X50 это чисто китайская придумка. С виду машина имеет свои характерные черты, хотя и нельзя сказать, что китайцы не позаимствовали что-то спереди от Опеля, сзади от Kia Sportage, сбоку от внедорожников Hyundai. В целом, машина у китайцев получилась. 
вид сзадиАвтомобиль приобретался для семьи из четырех человек с возможностью потратить на новую машину около 500 тысяч рублей. Поэтому выбор приходилось делать из небольшого количества представителей в данной ценовой категории. Выбор пал именно Lifan X50 потому, что за относительно небольшую сумму в наше время, эта модель выглядела среди представителей других марок как хорошо укомплектованная, да еще и новая модель. В России ее стали продавать с лета 2015 года. 
вид спередиЗа 500 тысяч вы получаете машину с кондиционером, подогревом сидений, с довольно неплохой аудиосистемой (как оказалось позже), стеклоподъемниками всех стекол, кожаными сиденьями (не натуральная, но не вонючая и довольно приличная пока), парктрониками и прочими мелочами. Тогда как, ближайшие конкуренты гораздо за большие деньги могли похвастаться менее богатыми комплектациями. Очень понравился свет: мощный сфокусированный ближний свет. Классная подсветка номера: мощный белый свет освещает ночью по 5 метров в каждую сторону. И вообще светодиоды смотрятся стильно и современно. 
вид сзади (для масштаба)Машина понравилась всей семье. Электроусилитель руля оказался приятно легким и четким в управлении. Двери закрываются мягко, без посторонних звуков. Мотор тянет уверенно. Порадовал клиренс, машина без проблем преодолевает городские бордюры, а с приходом зимы укомплектовав ее шиповкой большего диаметра, получил еще 2 см. к высоте. Хоть китайцы и утверждают, что это их собственная разработка мотор оказался "тойотовским". Когда пришло время менять заводское масло и масляный фильтр, то в магазинах предложили российских производителей, польских и от Toyota Rav4. 
багажник не очень большой со шторкойМашина пробежала уже 7000 км и пока ни разу зимой не подвела. Посмотрим, что будет летом в жару?! Расход на сегодняшний день по городу не больше 7 литров. Это была зима и если учитывать, что дорога без снега, но городской "раздолбаный" асфальт - привет Волгоград! Летом посмотрим, как будет с кондиционером 
место сзади Единственный косяк пока на сегодняшний день, это лопнуло боковое зеркало со стороны пассажира. Произошло это из-за того, во время обогрева зеркала во время морозов я стал его дополнительно поливать теплой водой, чтобы быстрее растаял лед. Оно треснусло. Хотя вообще авто моментально прогревается, лобовое стекло и зеркала быстро оттаивают.  
приборная панель Отзыв будет дополняться. Если есть вопросы - задавайте. 
аудиосистема и тд. 
