Chevrolet Aveo - 2010 - «Самая лучшая. Отзыв обновлен спустя СЕМЬ лет.»  
5
Добрый день. Приобрела свой Aveo в мае 2011 в автосалоне. Двигатель 1.4 литра, седан, темно-серый металлик, пробег на данный момент 6000 км.Сказать могу об этом автомобиле только хорошее: ничего не стучит не гремит, в салоне тихо, никаких скрипов, сверчков. Кондиционер летом освежает и охлаждает, печка зимой прям топит, что мне очень нравится так как я мерзлячая. До настоящего момента в сервис обратилась один раз, и из за того что полетел датчик удара сигнализации, устранили сразу, что впрочем и не является поломкой автомобиля. Сейчас не дворе январь. Она заводится по утрам с пол-оборота.Подводя итог, скажу лишь одно: "Дорогие автолюбители, любите свою машину и она ответит вам тем же."Сегодня на дворе февраль 2019 года. Пробег на данный момент примерно 60000 км.Прошло семь лет с того момента как я впервые написала отзыв про мой автомобиль. Ежегодно прохожу техобслуживание у мастера, который работал в автосервисе у официального диллера. Этому человеку доверяю на 100 процентов. Он действительно знает эти автомобили.За все время эксплуатации, раза три меняли стойку стабилизатора, один раз рулевую тягу, еще крышку расширительного бачка (её цена совсем смешная - 200 рублей) - что-то там случилось с клапаном и в нужный момент он не срабатывал. Ежегодное техобслуживание, включая запчасти, а также расходные материалы (фильтры, масло, свечи) обходится мне примерно в десять тысяч рублей. Причем эта сумма за год, больше, в течении года, в автосервис я не обращаюсь. Заводится все также хорошо, как будто только что из салона - в любой мороз, с автозапуска. В салоне просторно, муж у меня довольно высокий, и ему также комфортно находится в нем, головой об потолок не ударяется, на заднее сиденье помещаетсяОбъективно оценивая автомобиль по всем параметрам, я полностью им довольна. Но так как я езжу на нем уже почти восемь лет, где-то глубоко в душе мне хочется чего-то новенького.А вот и моя красавица! 
  
