Toyota Corolla - 2001 - «Отзыв о моей первой машине Toyota Corolla 2001  - моя любовь навечно! Если автомобиль, то только  Toyota»  
5
Наконец – то я нашла сайт, где можно написать отзыв с девчачьим оттенком своей ласточке, своей любимой машине Toyota Corolla 120 кузов 2001 года.  
Моя первая машина, которую я приобрела, когда еще только училась ездить, прекрасно меня слушается и подходит во всём. Куплен автомобиль за 280 000 руб. Очень сложно было найти за эти деньги еще в 2012 году автомобиль с целым кузовом 2001 года, который не участвовал в серьёзных авариях. 
Приобрела я её в 2012 году (пробег 250 тыс.), катаюсь на ней ежедневно, за эти 6 лет «наших отношений» могу выделить все те «+» которые я нашла для себя: 
так как машина была сделана в Японии, качество металла даже не обсуждается – крепкий, прочный, не ржавеет;просторный салон - на заднее сидение прекрасно помещаются 2 детских удерживающих устройства – люлька и автокресло, а также ещё один пассажир;отличный, большой багажник – с легкостью входит наша стильная и модная коляска Hot mom 2 в 1 (ох уж этот декрет все измеряется детскими колясками, креслами, ходунками и т.д.);зимой в машине, благодаря отменной печке – очень тепло и комфортно, летом же наоборот прекрасно охлаждается при помощи кондиционера;недорогие запчасти, которые легко найти в продаже, как в физических магазинах, так и интернет магазинах;машина, которая не требует постоянных вложений;Объём двигателя 1,5 л – мне больше и не надо, хватает по полной;МОЩНОСТЬ ДВИГАТЕЛЯ 110 ЛС и соответственно бензин расходуется очень экономично 8-9 л на 100 км, при работе кондиционера увеличивается на 1-2 л.;АККП, есть функция овердрайф – добавляет мощности машине;передний привод;масло синтетика 5V 30  
Цвет у меня также очень универсальный – серый, и могу добавить, то что при повреждении крыла (в меня въехали в 2016 г), я с легкостью подобрала «цвет в цвет» и сэкономила средства, выплаченные страховой компанией  
Также в 2015 мне пришлось поменять двигатель, сначала он просто начал съедать всё масло, которое я заливала по 1 литру на 1 тыс. км, затем произошла поломка клапана и соответственно 1 цилиндр вышел из строя, машина сильно "задетонировала" и ездить стало проблематично, на диагностике сказали, что дешевле купить контрактный двигатель (цена вопроса контрактного двигателя с обвесом из Японии с заменой масла 30 тыс. руб ). После того как поставили контрактный двигатель все проблемы ушли и автомобиль перестал есть масло и до сих пор проблем никаких с ним нет. Ну и также "недостатки", конечно они есть в любой машине, и моя не исключение:с учетом плохих дорог - невысокий клиренс – является огромным минусом , на высокие бордюры лучше не заезжать, ни раз приходилось обращаться за помощью, застревая в грязи или в небольшом сугробеправый руль (но это кто как привык) на трассе не совсем удобно идти на обгон; панель управления простая и отсутствует тахометр;ну если совсем придираться – отсутствует подогрев сидений. За 6 лет использования я заменила: 1. Как и писала выше сам двигатель - 30 000 руб.;2. Передние стойки KYB – 3500 руб. за штуку;3. Задние стойки KYB-2500 руб. за штуку;4. Передние тормозные диски - 5000 руб;5. Пружины передние и задние по 2000 руб. за пару;6. сайлентблок задней балки -2000 руб.;7. Передние задние колодки по 1500 руб.;8. «переключатель света» (гитару) – 2000 руб.;9. стойки и втулки стабилизатора -3000 руб. за всё;10. катушка зажигания -1000 руб. за штуку.Цены указываю примерно, так как, если честно, точнее уже и не вспомню! Но все равно, считаю, что за 6 лет это сумма незначительная, так как во всяком случае, автомобиль не "с салона"!В целом машиной я очень довольна, для меня она как член семьи, очень много событий в моей жизни связано с ней! Соотношение «цена-качество» в машине Toyota Corolla 120 кузов 2001 года представлено идеально!Я ставлю заслуженные 5 звезд и рекомендую машину Toyota Corolla 120 кузов всем новичкам - водителям!  Также рекомендую: наша многофункциональная игрушка-погремушка птичка Baby Adora а с 0+ мес Отзыв о CRYSTAL body deodorant – моя натуральная защита. 
