Chevrolet Lacetti - 2006 - «Моя любимая Шеврале Лачетти»  
4
На шеврале лачетти катаюсь уже чуть больше 3-х лет. Эксплуатирую я её не так много - на работу и с работы (общее время час), в выходные разные поездки по магазинам и прочее, летом на дачу.Что мне нравится в Chevrolet Lacetti? Простота, ничего лишнего, всё по делу. Просторный салон, за рулём удобно и небольшой худенькой мне))) и большому крупному мужчине - кресла регулируются с большим диапазоном. Подогрев сидений, обогрев заднего и лобового стекла, боковых зеркал - то, что нужно зимой. Расход бензина достаточно экономный. В среднем на бензин в месяц трачу около 2000 рублей.Что мне не нравится? При всех своих плюсах, есть одно большое НО. Большим НО становится холодной зимой))) При температуре ниже -20 градусов появляются проблемы с запуском двигателя. Заводится и тут же глохнет. А однажды в -30 вообще никак не заводилась. Пришлось вызывать техпомощь...И вообще, начиная с середины осени и до первых тёплых весенних дней постоянно горит check engine. Поначалу меня это пугало, но со временем я привыкла и уже не обращаю внимания, так как во всех автосервисах, где я была, так и не смогли найти причину - почему горит check engine. То бензин советовали поменять, то свечи... Естественно я все инструкции выполняла, но проблема не ушла. 
check engine горитПосоветовала бы я Chevrolet Lacetti? Если не пугают описанные мной неприятности, то пожалуй да, для эконом-класса вполне годный автомобиль. 
