Seat Cordoba - 2008 - «Почти немец»  
4
Красивая и приемистая машина. Катался на данном автомобиле примерно полтора года и я остался вполне доволен автомобилем . В автомобиле нет ничего того технологично и сложного что могло бы сломаться и помешать вам продолжить путь. Автомобиль сделан качественно. Многие знают, что данный автомобиль по технической части идентичен фольцвагену и та надежность немецкого автомобиля осталась и здесь! Если менять все в своем время и не насиловать агрегаты автомобиля, то он прослужит вам долгое время. Хочу посоветовать данную машину автолюбителя, которые любят качество и комфорт. Также это хороший автомобиль для «новичков», будет хорошим учителем на дороге. 
