Daewoo Matiz - 2007 - «Микроджип»  
5
История покупки.Мой матиз куплен в 2007 году. Механическая коробка передач, четырехцилиндровый двигатель объемом 1 л и полная комплектация ML30 delux, то есть: дистанционное открытие лючка бензобака и багажника, ГУР, кондиционер, литые диски, магнитола CD MP3, 4 колонки, антенна на крыше, 5ст. КПП, задний стеклоочиститель, обогрев заднего стекла, передние и задние электростеклоподъемники, центральный замок, окрашенный бампер, передние противотуманные фары, задняя противотуманная фара, молдинги по периметру автомобиля, задний спойлер, правое наружное зеркало с электрическим управлением, складное заднее сиденье, часы, подсветка багажника. Цвет - UMO - сине-фиолетовый с серебристым обвесом.Инструктор в автошколе (а я тогда только получала права) категорически отговаривал покупать матиз, мол возьми настоящую машину. Думала про aveo. Но случайно проходя в пятницу после работы мимо площадки автосалона увидела, как с автовоза выгружают нечто сине-серебристое совсем не похожее на однотонные матизы, колесившие у нас по городу (я даже не подумала, что это матиз, так как серебристый обвес очень меняет внешность авто). В субботу утром я пришла сюда специально посмотреть, что же это было. Оказалось - матиз, привезенный кому-то под заказ (синие только под заказ возили), но от которого отказались (как раз решили взять машину "посерьезней"). Я села за руль, примерилась и... о чудо - при моем росте 180 см в зеркалах все видно, над головой достаточно места, ногам тоже не тесно, еще и сзади достаточно места для пассажиров, рука ложится четко на рычаг КПП. В общем, за час оформила кредит в банке (который потом досрочно погасила) и после небольшой предпродажной подготовки (сигнализация, антикор, защита), села за руль своего первого автомобиля.История эксплуатации.За 10 лет каждодневной эксплуатации мы с Мотей (так моя мама окрестила машину) наездили совсем не много в арифметическом выражении, так как город у нас небольшой, а самое дальнее, куда мы выбирались за город - это на природу где-то км 50 от города. Тут стоит оговориться, что дорог у нас практически нет - яма на яме, а в частном секторе - грунтовка с лунным пейзажем. Так что 10 лет Мотя отъездила в очень неприятных дорожных условиях.За 10 лет эксплуатации менялись практически только расходники. Из поломок - замена трубки кондиционера (перетерлась о хомут, который ее держит) и замена радиатора (проткнула веткой). Ну и на 6 году эксплуатации умер СD проигрыватель, так что работает только радио (никак не поменяю). Начали скрипеть замки дверей, но это лечится парой "пшиков" силиконом.Все остальное работает безотказно.Штатный аккумулятор Delcor 45 mA/ч отработал 10 лет, жив еще и сейчас. но только для лета - зимой уже не тянет.Наверное то, что я описала, может вызвать недоверие, но на СТО, на котором я обслуживаюсь, мастер сказал, что мне очень повезло с автомобилем - отличная сборка и очень хороший двигатель. Был даже курьез - у них на ТО были сразу 2 матиза - мой и такой же в той же комплектации, но 2011 года выпуска и красного цвета. Так мастера сказали, что синий - это машина, а красный - дрова. И мне настоятельно не рекомендовали от него избавляться (если захочется - лучше взять второй автомобиль в семью), потому что у этой машины еще очень большой ресурс. Наверное это потому, что UMO собирались в основном для экспорта в Европу и ввозились в СНГ только под заказ (это мне объяснили в автосалоне).Вот она, моя Мотя: 
Почему Микроджип или что мы с Мотей пережили: 1. Езда по лесу, петляя между соснами а также по песчаным просекам (никогда не забуду лиц мужиков, которые выкапывали севший в песок по брюхо кроссовер, когда мимо них легко и непринужденно проехал матиз). Секрет прост - небольшое вес, узкие колеса, высокая маневренность и чуткость руля.2. Езда по глинистой дороге после ливня. Я только первый год была за рулем и не знала, что ехать туда ниЗЗя. Мы приехали на дачу и так же спокойно с нее уехали. Что что-то не так и что мы могли застрять я поняла только тогда, когда увидела, как там, где мы только что проехали, "поплыла" волга соседа. Ее выталкивали 4 человека. 3. Ураган. Я была на работе, когда в кабинете вдруг стало темно. Такого ужаса, как я увидела в окне, я не видела ни до ни после - горизонтальный ливень, в котором неслись сорванные ветки и листья, жуткое завывание ветра и огромные разветвленные молнии... Как мы после узнали, сила ветра была такова, что неподалеку от нас чуть не снесло с рельс электричку... Когда этот кошмар закончился (вернее его первая часть, поскольку буквально через час была вторая серия, но уже просто сильная гроза с ливнем), мы стали выбираться с завода (наше предприятие стоит на окраине города). До машины брели босиком по воде, обувались только в авто, воды было по щиколотку, а в низинках - почти до колена. Дорога местами была перекрыта поваленными деревьями, столбами, поэтому петляли как могли - под заборами, в объезд по каким-то улочкам, по газонам. Главное было добраться домой, пока затишье. И мы с Мотей добрались... с ощущением какой-то нереальности происходящего (особенно, когда переезжали через низкие участки, где вода в самом глубоком месте доставала до фар и затекала в салон), как будто со стороны смотришь какой-то фильм и все это не с тобой, а с кем-то. После этого приключения два дня Мотя сохла на пригорке на солнышке (как раз были выходные), а потом отправилась на СТО. Как оказалось - отделались царапинами на обвесе и пробоем радиатора (пробила, когда перебирались через верхушку поваленого тополя). Все остальное в полном порядке. Кстати, коррозии кузова я до сих  В 2014 году я вышла замуж и мой муж сначала очень скептически отнесся к матизу, но после более близкого с ним знакомства очень категорично реагирует на все вопросы по поводу - почему не меняете машину. Да, семья увеличилась, но это повод задуматься о втором авто, а не продавать маленькую труженницу или "боевой микроджип", как мы шутя называем Мотю. Не знаю, то ли мне просто повезло с машиной, то ли все, кто критикует матиз, просто его не раскусили. 
