Renault Symbol - 2007 - «Не подведет»  
4
           Renault Symbol стал моим вторым автомобилем, сменив на этом посту малыша Daewoo Matiz. В целом этот железный конь меня не разочаровал: за невысокую цену я получила вместительный и комфортный автомобиль. Симбол у меня меньше года, но впечатлений уже масса. Двигатель тихий, динамики вполне хватает, разгоняется вполне резво. Расход топлива что зимой, что летом приблизительно 8-9 литров на 100 км (летом это расход при работающем кондиционере). На заснеженных дачных дорогах показал себя очень хорошо: автомобиль легкий с достаточным дорожным просветом, днище защищено – нигде мы с ним, к счастью, не буксовали. Печка слабовата, по сравнению с тем же Матизом салон прогревается значительно дольше. Кондиционер тоже не сильно впечатлил: охлаждать начинает лишь через 3-5 минут, в 30-ти градусную жару комфортная обстановка в салоне поддерживается только на максимальном режиме. Багажник большой, но для девушки невысокого роста неудобен. Также не понравился лючок бензобака. Его дверца не открывается из салона автоматически, а когда открываешь руками, так и норовит съехать со своего законного положения. Сам бензобак открывается с помощью ключа, на пластиковую крышечку постоянно затекает грязь, но как оказалось зимой надо быть очень аккуратным с ее отмыванием – у меня пару раз все капитально смерзалось. Родные резиновые коврики оказались бесполезными: короткие, от грязи не спасают абсолютно, пришлось заменить. Сльно расстроила обзорность: из-за широких стоек выпадают из поля зрения большие куски окружающей обстановки - при поворотах приходится быть крайне внимательной. Вот, пожалуй, и все выявленные недостатки.Достоинств у Рено Символа предостаточно. На дороге он мне понравился. На скорости 120-140 дорогу держит хорошо, быстрее не разгонялась. В повороты входит легко, ГУР тоже справляется со своими функциями на отлично. К подвеске у меня тоже особых претензий не возникло: на разбитых дорогах в машине вполне комфортно. Сиденья вызывают смешанные чувства: впереди удобно, а вот сзади пассажиры жаловались на тесноту и неудобную спинку дивана. В салоне во время движения тихо. Сам по себе автомобиль небольшой, с парковкой проблем не возникает. Подводя итог, хочу заметить, что автомобиль хорошо проявил себя и на городских дорогах, и загородом: на мой взгляд Renault Symbol - достойна модель за сравнительно небольшую цену.  
