Volkswagen Golf IV 1997-2004 - 2002 - «Отличная тачка»  
5
Golf IV. Хочу написать отзыв о своём первом авто. Это был Golf IV. Вообще мне всегда нравились маленькие машины. В автошколе я обучалась на Golf II. После, как то прокатилась на машине друга мужа, это был тоже Golf. Только не помню какой. В общем мне нравилось что он компактный, нет проблем с парковкой, экономный, расход бензина не большой. На новый авто у нас не было средств. И решили взять б/у. По объявлению нашла Golf IV. Состояние машины было хорошим, и после не долгих раздумий, мы решили её купить. Для меня было важным чтобы коробка передач была АКПП. Ну и в общем, я начала на этой машине самостоятельно ездить. Меня не смущало даже то что она не совсем уже новая, 2002 года выпуска. Так же как новичку, и вообще представительнице слабого пола, которая не разбирается что там под капотом, самое важное для меня было чтобы моя машина не заглохла где нибудь на перекрёстке. Вот это для меня было самым страшным. Но, моя малышка меня не подвела. За год что я на ней ездила, ни разу она не капризничала. Она была у меня купе, то есть двухдверная. Что является плюсом, для мамочек у которых есть дети. Не переживаешь, что во время езды ребёнок может открыть дверь и вывалится. Экономичность. Ну залил бензин и забыл что надо заправляться. Багажник вместительный. В морозы заводился без проблем, хотя всегда стоял на улице. В общем никаких минусов у этого автомобиля для меня нет. Ой, есть не большой минус, это когда ездила включая кондиционер она не много тупила, тяжелее ехала. Не знаю в чем причина. Масло вроде не много ела. Движок был турбированный. Очень резвый, манёвренный. Ездила на нём с удовольствием. Продали через год. Новые покупатели всё ещё ездят на ней.  
