Toyota Rav4 - 2008 - «бывает лучше..»  
3
           Начну с того, что еще не имея прав, заглядывалась на RAV4 , конечно он был не такой, как сейчас, но это тоже был RAV4...спустя 8 лет, после моего дебюта, как водителя, моя мечта осуществилась, а она как ни странно, со сменной в модельном ряду семейства RAV4 только становилась все желаннее...выбирала долго, и наконец...вот он мой красавец!!! черный блестящий, кожаный салон, ну в общем максимальная комплектация...Да, пока гнала его с Екатеринбурга 1000 км была в восторге, отзывается на малейшее движение руля, пахнет новьем... Через какое-то время в родном городе эйфория начала проходить... я конечно читала в отзывах, что подвеска жестковата, но что каждая ямка будет отдаваться, как на деревянной телеге....4WD только до 40 км в час,а потом отключается автоматически и подключается только при пробуксовке или снижении скорости, полный привод можно включить конечно кнопкой принудительно, НО!!! производитель не рекомендует так ездить, только для ситуации где это необходимо, ну типа-выбраться из грязи))) когда ты едешь по размокшей глине, например в дождь в поле, авто сама решает, что ты перегазовываешь, и отключает газ!!!! оговорюсь сразу, что я не плохо вожу(участвую периодический с призовыми местами в ралли) и чувствую машину, когда газ, когда тормоз - и когда просто жмешь на газ, а его нет, предварительно машина пищит и мигает на табло, что "ахтунг!!скользко!!"а потом отрубает газ, нужно отпустить его, а потом нажать плавно до тех пор, пока машина не сочтет, что хватит!! Задняя дверь в багажное отделение и задний бампер в совокупности дают очень серьезную ловушку для чистых брюк или др одежды... чтобы положить что-то в багажник, особенно, если надо положить не рядом, а глубже..и если машина после дождя. мокрой дороги или просто грязная, то нагнуться, не упершись бедрами в задний бампер,практически не реально... багажник хоть и выглядит большим, не очень вместителен, для сравнения, предыдущая королла, в этом плане была удобнее. Да и дверь открывается как в холодильнике, т.е. если за вами столб, др. машина...то вам надо отъехать, чтобы открыть багажник!!Салон тоже, думала решит проблему тесного размещения всех членов семьи, но плюсом стало только положение ног-т.е. разогнутые больше колени из-за высоты сидении.. Аккумулятор родной японский для наших зим оказался слабоват. его сначала заменили по гарантии, а второй отказались менять, сказав, что допоборудование (ВЕБАСТО) он не тянет, т.к. плохо заряжается из-за коротких поездок...а на ушко, представитель Тойоты сказал, чтобы мы не парились и купили что-то более подходящие для нашего региона...ну и еще существенный недостаток, до этого на королле(она была у меня тоже лимитированная 4 WD, я могла проехать по любой обочине), а здесь масса авто, если обочина чуть под наклоном, тянет как с горочки вбок.... страшненько, особенно, если (неправильно конечно, но иногда очень торопишься и надо) обгоняешь пробку и сбоку стоят дорогие и не очень чужие авто))) есть еще куча мелких недостатков-но это уже называется придираться))В общем, вывод таков: авто не плохое, но для авто моей мечты с 8 летним стажем-сорри, не подходит...  
