ВАЗ 2191 Lada Granta лифтбек - 2014 - «Лада Гранта - для работы самое оно.»  
5
Купил себе Ладу гранту как «поджопник» по работе. Lada Granta - машина сразу всем понравилась и мне, и компаньону, и жене, которую иногда приходится возить в ней. 
Lada Granta отзыв Не знаю почему все ругают Автоваз, по мне так отличное авто. Просторный салон, хорошая динамика, недорогие запчасти и просто огромный багажник. Да, качество материалов – не айс, шумка не очень. Но Гранта ведь звезд с неба не хватает – обычная русская бюджетка.Куда только не ездил на ней: и по другим городам, и по грязи в дачные поселки, нигде ни разу не подвела. Расход бензина небольшой, полного бака надолго хватает (заправляюсь 2 раза в неделю, езжу много). В общем, для городского жителя то, что нужно. 
