Mitsubishi Colt - 2005 - «Шкарлупа на колесах»  
1
           Mitsubishi Colt-это название у меня асоциировалось с небольшим авто с спортивными замашками. Этот же кольт-машина для домохозяек. Да, у него роботизированная коробка, высокая литровая мощность, резвый разгон, но выглядит он слишком "гламурно". Салон тесный, посадка высокая, шумоизоляция никакая. Если при езде по гравию камни бьют по днищу и кажется, что едешь в металлическом ведре!!! При резком разгоне вся машина дрожит как "собака под дождем"!!! На трассе при хорошем ветре приходится бороться с рулем, т.к. есть возможность быть сдутым боковым ветром в кювет. Низкопрофильная резина явно не для наших дорог, не хочеться после каждой ямы диски прокатывать. Гул стандартных шин приходится заглушать магнитолой. Вобщем авто сплошное разочерование!!!         
