ВАЗ 21083 - 1996 - «Взгляд женщины»  
1
           Была такая машина у меня 12 лет. В 1998 она у меня появилась, мне тогда было 18 лет. Круче меня тогда не было. Машин было мало, а у молодых девушек практически не было. Я упивалась своим автомобильным счастьем. Но не долго. Через месяц случилась моя первая серьезная поломка, вернее пожар- сгорел стартер, причем , в 20 км от Питера, поехали с мамой на озеро. Спасибо доброму мужчине, что отбуксировал меня до СТО. Починилась и стала ездить дальше. Кайф продолжался 2 года. Заливала бензин и больше ни о чем не вспоминала. После двух лет легкого использования, машина посыпалась, выдавала фокусы сигнализация. Когда каждая зарплата уходила на ремонт машины и происходило это каждый божий месяц, я уже была не рада свое машине. И плакала из-за нее. И грозилась продать. Но не любовь к общественному транспорту пересиливала не любовь к ремонту машины. так пролетело лет 10. Последние два года простоне ремонтировала. Продала за 20 тысяч старушку-инвалда, вернее, что от нее осталось. Сейчас с содраганием вспоминаю те времена. Сейчас я перебралась в вольво и езжус комфортом.         
