Chevrolet Lanos - 2007 - «Бюджетное авто»  
5
           За свою цену, наверное, это лучший автомобиль. СтОит как наши отечественные авто, но Chevrolet все-таки иномарка. Главными критериями при выборе были, конечно, цена, а так же наличие кондиционера и гидроусилителя руля. Так же имеются стеклоподъемники. Lanos не балует крутыми наворотами, но все необходимое есть. Салон просторным не назовешь. Если установить детское кресло на заднем сидении, то еще двум взрослым будет тесновато. Багажник средней вместительности, не большой, но и не малекий. Хотя, если опустить спинку заднего сидения, то можно что-то длинное перевезти. Что только не перевозили на ней за время ремонта!За 2 года ежедневной эксплуатации - только положительные эмоции. Серьезных поломок не было, а мелкие случались редко. Расход бензина небольшой, 9-10 литров по городу. Достаточно неплохо разгоняется. Удобные передние сидения.В общем, если нет денег на что-то более достойное, то Chevrolet Lanos - лучший вариант.         
