Geely MK Cross - 2009 - «Будущее за Китаем!  (фото)»  
4
           Geely ck мы взяли случайно и быстро как бы не очень обдумывая это решение, почитали пару статей на форумах та и все, за ту сумму что была у нас в распоряжении, было несколько автомобилей Опель Астра 1995г.в ВАЗ99 2002г.в Сенс из под такси и пару единиц металолома 15-18 летние пробег не определенный(спидометр не работает), по работе двигателя все свыше 300000 км, Джилю завели-шум движка ровный еле слышный, такая работа двигателя была у нас на 8летней audi, на джильке было 28100 км поверьте, нам есть с чем сравнить джилька наша 7я машинка за всю зиму и весну только заливали бензин, заводится одинаково и зимой и летом подвеска жесковата, по стилю езды напоминает Опель, но не табуретка как Сенс по качеству езды это скорее малолитражка с кузовом седана в городе юркая, шустрая, оборотистая 16 кл движок хорошо справляется, еще-бы ведь система управления BOSCH!(кто ни верит смотрите пособие по эксплуатации),а вообще почему то как поломалась 10-ка, значит плохая запчасть, а если поломалась к примеру Джилька значит плохая машина. А помните, как в 1998 году говорили на Дэо, "что кончается на о-[ой]",а сейчас на Ланос из под такси цены сложить не могут, ну по машине-музыка слабовата, меломанам придется менять,неплохо было бы заменить и текстиль на полу, с оббивкой надо тоже быть поокуратнее, ну и пару пистонов заменить, но это мелочь по сравнению с ценой. На китайский автопром пытаются смотреть очень предвзято, не прощая немалейшей ошибки, а китайских производителей это наоборот закаляет. Не знаю, а может нам с машиной просто повезло, чего и вам желаем.  
