Daewoo Matiz - 2013 - «Компактная и вместительная коробочка для маленькой девочки»  
4
В 2013 году, после окончания курсов вождения, я стала обладательницей Daewo Matiz сине-глазурного цвета из салона.Изначально я хотела красную, но в салоне сказали, что красный уже давно не красят и "мало ли что написано на сайте".Досталась мне машинка в самой минимальной комплектации. В комплектацию входило :механическая коробка передач,запасное колесо, штатная магнитола с пультом(!!!) (которая в последствии поменялась на другую умелыми руками бойфренда) 
,две передние колонки и крашеные бампера в цвет кузова.50 л.с. 0.8 л. Все это удовольствие обошлось в 250 000 
Гидроусилителя, который так оказался нужен потом у моего малыша не оказалось.Комплектация с ним уже стоила а 50 тыс. дороже. Без него развернуть маленький матиз -как развернуть камазСалон убог, но для первого автомобиля он мне казался сказкой. От синтетической обивки кресел летом все очень сильно прела. Спасли маечки 
Руль тонкий и большой.руль утолстила с помощью оплетки.Расход .по городу 8-9 л на 100 км,никакие ни 6 как это написано в документах,не смотря на свои маленькие размеры, это еще тот проглот)Что мне безумно нравилось в матизе,так это посадка. Не было полу-лежачего положения ,как у спортивных машин. Сиденье не регулировалось вверх-вниз, но сиделось очень удобно. не приходилось выглядывать из за руля чтобы увидеть дорогу.(мой рост 170)Машину я ждала три месяца, так как в наличии не было необходимого цвета в необходимой комплектации. Каждый день меня кормили завтраками.Так как изначальный срок поставки автомобиля было 2 недели. Наконец дождалась. Проездила я на ней в итоге 2.5 года (70 000) и продала, так как хотелось более серьезную ,более большую и мощную машину.За все время пользования Матиз ни разу меня не подвел,ничего у него не сломалось и не отвалилось,работала я на то время торговым представителем, и 80% моего рабочего времени я находилась за рулем синего чуда.На т.о. я перестала ездить после 3го раза . Когда чудесный диллер в нашем городе заломил цену в 7000. После этого т.о. для машины я проводила самостоятеьно лишь меняя масло.К слову Салон Daewoo в нашем городе никакой.Как то раз назойливый стук где то в районе педалей не давал мне покоя.В салоне выставили меня полной дурой ,Сказав что это плохая шумоизоляция в машине.В конце концов после моих истерик чтото подкрутили подвертели и все прошло.Несмотря на свои компактные размеры машинка многим на дороге давала фору. Разгон до 40 км/ч происходил достаточно резво и резко.Далее конечно малыш терял свою силу,отличный обзор 
.Для города это идеальный автомобиль, который пролезет в любое парковочное место или любой ряд.На трассе конечно это тихий ужас.После 100 км/ч машину начинает трясти из стороны в сторону,а когда мимо проезжает огромная фура, просто "сдувает" с дороги.Как то раз также умудрилась на трассе разогнать это чудо до 140 км в час.Автомобиль становится не управляемым,руль трясет,ветром сдувает.Больше таких экспериментов не ставила. 
 Это был первый и последний раз, Желающим приобрести себе матиз не стоит лихачить.Так же как и идти неосознанно на обгон, так как после 80 км, автомобиль разгоняется очень очень слабо.Тут же о себе дает знать хилая шумоизоляция.из за шума с дороги в пол голоса разговаривать невозможно.В особо снежную зиму ,когда у нас забыли что такое чистить дороги,машинка периодически пробуксовывала из за своих маленьких колесиков.Не смотря на свои компактные размеры ,матиз очень вместительная машина. Спокойно возили 2 сноуборда внутри салона, и стойкку-картхолдер.Так же если сложить задние сидения в багажник вместится стиральная машина или плита.Родной аккумулятор умер на вторую зиму.Машинка просто перестала заводится зимой,и 5 минут на аварийке давали сбой всей системы. Приобрела аккум BOSH и машинка заводилась в мороз до - 40 без нариканий и без проблем.Про железо: Машинке не повезло.Как то раз стоя на парковке, в нее въехал Рено логан. У рено на бампере небольшая царапина,у малыша две двери внутри салона. В другие ДТП не попадала, поэтому ничего сказать о авария на дороге не могу.Если интересно за две двери матиза( одну под замену,вторую выправить покрасить) страховая заплатила 20 тысВ целом это маленький компактный уютный автомобиль для тех кому ,надо ездить в черте города на невысоких скоростях.Сейчас езжу на Хендэ Солярис. 
