Renault Logan - 2007 - «Надежная»  
4
Неубиваемый автомобиль. Не зря его так полюбили таксисты - при очень даже приемлемой цене, отличное качество. Главное, как и для любого другого автомобиля - своевременное обслуживание, своевременная замена масла в двигателе и замена всех фильтров вместе с этим одновременно. И тогда эта рабочая лошадка будет долго служить верой и правдой. Меня пугали знакомые перед покупкой, что у французских авто электрика часто барахлит, дороги в обслуживании и так далее. Ничего подобного - больше 7 лет уже никаких серьезных проблем. Машина для работы, без изысков и особого комфорта, но все оправдывается ценой... И это учитывая то, что авто брал с рук и неизвестно, как машину обслуживал прежний хозяин. В целом машиной доволен. Что еще можно сказать. Скорость до 140 км в час держит хорошо, быстрее мне и не нужно ездить. Подвеска жестковата, но надежная. Клиренс - высокий, самый раз для российских дорог. Заводится без проблем, даже в самый сильный мороз никогда не подводила. Кузов достаточно хорошо обработан от коррозии - все годы стоит под окном вне гаража и никаких паучков и ржавчины пока не наблюдается. 
