Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «Машина на все времена»  
4
Купил в 2003, езжу до сих пор. Из сборочных косяпуров, только какой-то непонятный косяк со стартерами (именно в множественнном числе). Через 7 лет погнулся вал бендикса, заменил, еще через 7 лет опять погнулся бендикс, снова заменил, и уже знаю, что еще на 7 лет. Что джапы там накосяпурили, что любой стартер гнет бендикс за 7 лет. Коменты насчет неумения заводит, типа передержки стартера, отметаю, не новичок, 28 лет за рулем. В остальном претензий нет. Через 110 тыс. поменял по кругу все сайленты, передние стойки стаба, задние втулки стаба, рулевые тяги. Для 110тыс по сибирским дорогам - это совсем мало замен. Сразу после покупки вложил еще примерно половину стоимости в дооборудование, три предпусковых подогрева и много еще чего (более 40 установленных девайсов). В ответ на вопросы, зачем вкладываться, не лучше купить тачку в полтора дороже я всегда отвечал, что такие тачки не имеют и трети всех допов, которые я инсталлировал. А что до динамически-комфортных характеристик - меня и мица вполне устраивает. 
