Mazda 6 - 2007 - «Главное чтобы днище не провалилось!»  
3
           Mazda 6 долгое время занимала лидируещее место в рейтинге самых продаваемых моделей Mazda для среднего класса населения. Вполне хорошая машинка...не дорогая, прктичная, комфортная, можно сказать что достаточно мощная. В свое время такую машинку можно было купить за 4500$-6000$ в хорошем состоянии(именно в хорошем, а не в отличном). Но не все так гладко как кажется на первый взгляд...машина говоря простым языком ГНИЁТ...да еще как! Если не промазать днище автомобиля какими либо зашитными веществами, даже самыми примитивными то спустя 2-3 года можно потерять днище прямо во время движения (множество случаев знаю сам), малейшая царапинка и начинают появляться "жучки" и как вследствие коррозия которую потом очень и очень тяжело вывести. Этот ньюанс можно сказать самый неприятный во всей характеристике автомобиля и как следствие самый дорогостоющий. Множество денег на покраски, докраски, замазки и прочее окупаются тем что стоимость основных запчастей (для двигателя, подвески, рулевого управления) не так уж велика. На мой взгялд автомобиль не плохой, но хорошег ов нем особо я не наблюдал!         
