Subaru XV - 2014 - «Subaru XV - отличный, надежный и красивый автомобиль!»  
5
Всем привет. Итак, немного о себе. Я - жЭнЬщина с 8-летним стажем вождения. 4 года я ездила на зубодробильной Suzuki Jimny. Автомобиль отличный, неубиваемый, прекрасно подходящий для внедорожья и того, чтобы научиться водить в принципе. Но... неудобный. Поэтому 4 года назад встал вопрос, на что же пересесть.Критериев для выбора было несколько:1. Экстерьер (шоб красивенько, #яждевочка)2. Интерьер (шоб уютненько).3. Удобство.4. Надежность.5. Вменяемая цена (до 1 500 000 р.). Итак, перебрав миллион моделей, я решила остановиться на Subaru XV в полной комплектации. Немного про интерьер.Вначале она мне не понравилась. К сожалению, Subaru не умеют делать нормальный интерьер: это прямо-таки дед-мобиль внутри! На тест-драйве я каталась на средней модификации с какой-то чудовищной желтой подсветкой всего, чего только можно и нельзя а ля 90-е годы. Но когда она завелась и мы поехали.... Я точно поняла, что к этой модели надо присмотреться. Сэйлз-менеджер понял, что я загорелась, и добил меня окончательно, когда дал посидеть в автомобиле с полной комплектацией: там внутри реально прилично! Красивые кожаные сидения, более-менее нормальная приборная панель.Да, двери не закрываются автоматически. Да, никакой автоматики там нет. Но все выглядит прилично. 
В автомобиле есть все: и телефон подзарядить, и через блютус подключиться, и расход топлива посмотреть, и попогрей в двух режимах: сильный попогрей и попогрей лайтовый. Кожаные кресла легко мыть (правда, у них есть недостаток: летом на них горячо садиться, и зимой - холодно).Особым уважением лично у меня пользуется люк: отличная штука для пьяных подружек  проветривания автомобиля и не нюхать дикую вонь от машин впереди. Люк открывается в двух режимах: его можно приоткрыть с одной стороны, а можно убрать полностью (я предпочитаю первый вариант, так посвежее и не пахнет). 
За 4 года все внутри выглядит так же, как и в день покупки: кресла не потерлись, ничего не поцарапалось и не испортилось.Немного про экстерьер.Снаружи она красивая, спору нет. 
Красивые дорогие диски, обтекаемый кузов,красивые черные вставки. Я выбрала цвет "белый жемчуг". Он совершенно прекрасен: немаркий, я реально мою машину раза три в год максимум, на ней не видно пыли. Но у него есть один большой недостаток: если вас кто-нибудь заденет, то покраска влетает в копеечку. Цвет подобрать непросто, поэтому в 90% случаев это перекраска детали полностью. Чаще всего у меня страдали передний и задний бампер. Раньше я их красила, а потом забила. В Москве бампер - это расходный материал, красить смысла нет, все равно в течение месяца тебя по закону подлости снова кто-то притрет. А теперь ложка дегтя: передний бампер держится на соплях. Если не дай бог им что-то даже легонько зацепить, он отваливается. На моей памяти я его прибивала на место раза три. Причем каждый раз он отваливался по совершенно дурацким причинам: типа подскочила на лежачем полицейском. Или заехала в неглубокую яму. Нежный японский бампер не предназначен для наших суровых российских дорог.На зиму я купила шины с дисками. Удобно: 10 минут, и тебе переставили шины. Фото с этими дисками выше.По манере вождения.Ну, что тут сказать, полный привод! В повороты я влетаю, не сбрасывая скорость, едет отлично.Тормозит четко, разгоняется быстро.Для справки, в полной комплектации рабочий объем двигателя 2,0, а лошадей - 150. При этом Subaru XV весьма умеренна в своих аппетитах: летом она кушает 10-10,5 литров, зимой - 11-11,5. По трассе примерно 9. Вот вам фоточка расхода весной 
За 4 года я ни разу нигде не застряла. Ни в песке, ни в снегу, ни в грязи. В Subaru XV есть кнопочка слева от руля, которая как бы разобщает колеса, и те начинают двигаться независимо друг от друга, таким образом выталкивая автомобиль из любого застревательного нежданчика. Что бы еще вам поведать? А, за все время глобально автомобиль ломался один раз. Проблема была в аккумуляторе, который, в свою очередь, спровоцировал другую проблему, я не очень разобралась, какую, но автомобиль не заводился и дрыгался. После замены свечей и слабенького аккумулятора на новый проблема была решена. Поэтому настоятельно рекомендую сменить аккумулятор сразу после покупки, иначе в морозную зиму вас будет ждать сюрпрайз.Также если вы включите лампочку в салоне, не забудьте ее выключить. К сожалению, Субару даже в полной комплектации не додумались отключать лампочки в салоне после заглушки автомобиля. Я так раз пять плотно и качественно убила аккумулятор. Жизнь меня ничему не учит)))) Вердикт: покупать надо. Правда, я не очень уверена а адекватности цены автомобиля на текущий момент. Когда-то с шинами, защитными пленками, сигналкой и страховкой я брала автомобиль за 1,5 млн. Сейчас он стоит почти два. Но в сравнении с немецкими моделями, эта цена еще как-то более-менее прилична при таком-то высоком качестве  
