Ford Focus - 2004 - «Бюджетная рабочая лошадка :)»  
4
Ford Focus первого поколения 2004 года выпуска, 5-дверный хетчбек, сборка Всеволожск, 1.8 Zetec. По комплектации машина включает в себя:климат-контроль,регулировка руля по высоте и вылету,обогрев лобового стекла,регулировка водительского сиденья по высоте,передние стеклоподъемники,обогрев передних сидений.Данная модель - отличная альтернатива новой машине отечественного автопрома. Несмотря на год выпуска автомобиля, в машине нет ни одного сверчка.Из плюсов стоит отметить: обогрев лобового стекла, хорошая управляемость, приемлемая стоимость зап.частей, достойная динамика для двигателя 1.8, четкие переключения передач, передний привод.К недостаткам можно отнести: открытие лючка бензобака и капота только ключом зажигания (!!!), шумоизоляция, отсутствие веерных форсунок, расход топлива, для замены топливного насоса нужно снимать бензобак или вырезать отверстие под задним пассажирским сиденьем. Приобрели автомобиль несколько месяцев назад, на диагностике сказали хороший вариант для своих лет, существенных недочетов не было обнаружено, покупкой довольны. 
