Nissan Almera Classic - 2008 - «Отличный автомобиль за свои деньги»  
5
Автомобиль покупал в 2008 году в автосалоне. На спидометре было 7 километров пробега. На сегодняшний день проехал на нём почти 180.000 километров.  
  Эксплуатировал машинку в различных условиях и погодных и дорожных. Ездил на ней и в Украину, и в Казахстан, и пол России- Матушки прошли вместе с ней. Покаталась она у меня и по дорогам Крыма. 
  Пробеги совершали на довольно далекие расстояния, в одну сторону- 3-3.5 тысячи км, причём заправлялись на различных станциях. Поломок ни разу не было, не считая пробитых покрышек, но думаю автомобиль здесь не причем.  Двигатель вне всяких похвал, масло не кушает от замены до замены. Расход топлива тоже радует, только чуть возрастает летом при включении кондиционера и зимой, по причине каждодневного прогрева. Летом система охлаждения срабатывает отлично, летом 2013 года был с семьёй в Алма- Ате, температура воздуха зашкаливала, асфальт раскалялся, но система охлаждения справлялась на отлично, ни перегревов ни других проблем не было ни разу.  Ходовая часть заслуживает твердую четверку. Четверку потому что подвеска в целом жестковата и очень чувствуются перепады дорожного покрытия. Больших поломок не было, только менял шаровые опоры и рулевые наконечники и передние амортизаторы , после поездки по М5 УРАЛ, от Челябинска до Краснодара, в 2010 году, тогда её только начинали ремонтировать по-нормальному... задние амортизаторы заменил только в 2014 году, ездили по Казахстану, восточной части... Экстерьер автомобиля радует, по крайней мере меня и мою семью. Симпатичный седан, классического типа. Цвет бежевый, грязь незаметна так-сказать. Лакокрасочное покрытие выдерживает многое, особенно современный ремонт автодорог с посыпанием крошки в ямки и трещины покрытия. Попадало много чего от встречных авто. Конечно царапины есть, но... Днище и подкрылки обработаны очень качественно, если конечно не царапать днищем по щебню и грейдеру как бульдозерным отвалом. 
 Интерьер аскетичный, но эргономичный. Всё что необходимо под рукой, на удобном и доступном расстоянии. Нет никаких излишеств(а нужны ли они???). Кресла удобные, с боковой поддержкой, только не хватает регулировки по высоте(в моей комплектации нет), жена водит- ей не очень удобно. Шумоизоляция неплохая. По сравнению с отечественными авто, просто отличная. Так-что если хотите купить надежный и качественный седан- покупайте Альмерку! 
