Москвич М 2141 - 1993 - «Булевар»  
5
           41-й Москвич оставил в моей жизни неизгладимый след! Эта машина произвела на моих друзей впечатление, которое не могло их оставить долгие годы. Супер тачка! На трассе Дон я ложил на ней спидометр, а в салоне скорости не чувствуешь вовсе. Самый просторный салон кстати из отечественных автомобилей. На заднем сиденье может смело разместиться четыре человека. Да и на водительском и пассажирском сиденье чувствуешь себя очень комфортно. Что касается его ходовых качеств, бензина он кушает нормально, где-то литров 8-10 на сто километров пути. Для своего времени эта машина стала шедевром отечественного автопрома. Не каждому удавалось получить такой автомобиль, даже тем кто имел средства. Сейчас конечно спрос на этот "булевар" очень мал. Но изредка в крупном городе можно увидеть пожилого мужчину за рулем сорок первого. Эта машина навсегда останется в памяти и сердцах российских автолюбителей.         
