ВАЗ 2103 - 1977 - «Один из лучших вариантов из семейства автомобилей ВАЗ»  
5
           ВАЗ 2103, в миру просто «тройка» - один из лучших и самых надежных автомобилей, когда-либо созданных тольяттинским автозаводом… Не смотря на то, что это лишь «люксовая» версия «копейки» (ВАЗ 2101), она ничем не уступает «шестерке» (ВАЗ 2106), которая намного моложе, но по характеристикам далеко не ушла… На мой взгляд, троечка довольно комфортабельный, надежный, а главное недорогой в обслуживании автомобиль. Запчасти достать легко, ремонт обходится в копейки, а некоторые вещи можно и самому сделать. Тем более, что все детали у «классики» одинаковы. В меру мощный, в меру мягкий, в меру приемистый автомобиль – ВАЗ 2103 подойдет как начинающему, так и водителю-профессионалу. Из недостатков можно отметить только «устаревший» задний привод и недостаточно обтекаемую форму кузова ( в буквальном смысле квадратную) что немало снижает маневренность автомобиля и его скоростные характеристики.         
