Kia Rio - 2014 - «Отличный городской автомобиль»  
4
KIA RIO - из линейки не дорогих автомобилей KIA, поэтому находится в пятерке самых покупаемых в России. Приобретена была в ноябре 2014, в зимний период машина зарекомендовала себя отлично, ни каких сбоев или поломок, проблемы были только с дополнительной сигнализацией стороннего производителя. Объем двигателя 1.4, конечно получше было брать с объемом 1.6, но разница в цене примерно 50-60 тыс. руб. решила в пользу меньшего объема, а значит и меньшего расхода топлива. Комплектация "Комфорт" плюс "теплые опции", которые включают в себя подогрев передних сидений, руля, боковых зеркал и нижнего положения передних дворников - все опции для зимы оказались полезными. Тип кузова хетчбек, по моему мнению более хозяйственная машина, есть возможность увеличения багажника путем складывания задних сидений. 
Очень порадовал большой пробег между ТО - 15 000 км, и зимняя резина в подарок.Из недостатков могу отметить только мелочи и то по сравнению с другими авто, это отсутствие освещения перчаточного ящика и подкапотного пространства, нет подсветки зеркал солнцезащитных козырьках, отключение питания 12 вольт в гнездах прикуривателя при полностью выключенном зажигании, отсутствие карманов в задних дверях, не отключаются ходовые огни. И еще один субъективный недостаток - красная подсветка приборной панели, магнитолы и кнопок управления, в моделях прошлых лет видел зеленую подсветку, по моему мнению более приятная.В целом машина удовлетворяет всем потребностям для эксплуатации в большом городе и заслуживает оценку 4+. 
