Toyota Gaia - 2001 - «Отличный минивэн!»  
5
В общем езжу на своей гайке, не нарадуюсь. Конечно хотелось бы уже давно поменять на что-нибудь по солидней, но пока возможности не сыскал. Надеюсь к тому моменту ещё прослужит молодцом, как служит она мне уже на протяжении одиннадцати лет, наверное не вероятно. двигатель 1AZ, цепной, наездил уже 211000, на протяжении всего этого времени часто мотаюсь в дальние поездки за 600 км и обратно, не подводил ни разу, как без пробега взял, так и езжу. Признаюсь правда, что по истечении нескольких лет один мастеровой разглядел герметик под головкой. Ну и ладно, значит удачно поменяли, а мне повезло. Так только провожу некоторые то, по ходовой части, по маслам. К стати заливаю до сих пор минеральное масло, хотя специалисты рекомендуют в такое старенькое авто лить синтетику. Не зря его называют семейный автомобиль, очень вместительный, часто ездим всей семьёй, бабушки, дети. даже самое габаритное, что перевозил в нём, так это три комплекта межкомнатных дверей, что не в каждый пяти дверной джип войдут. недавно поменял рулевую рейку, потекла, так я её забрал про запас, так как наконечники рулевые ещё живые, прямо фантастика какая то, за одиннадцать лет я их не разу не менял, проверяли всегда на диагностике, говорили, что ещё отличные. Клиренс конечно маловат, подводит иногда по ямкам да по сугробам зимой, уже третий бампер сменил. Резина родная на 14, а я поставил на пятнадцать, от того и бензина расход огромный по трассе,12.4 литра. Ну летает машинка дай бог, по трассе 150-160 стабильно. Вот это надёжность! Слабоватый моторчик стекло подъёмника зимой. А так замечательный семейный транспорт. Рекомендую. 
