Honda Одиссей - 2002 - «Мини дом на колесиках»  
5
Сейчас вспоминаю свое ощущение от покупки авто Honda Odyssey, черная такая и стильная машина, она хоть и не маленькая - но смотрится интеллигентно. Первый раз когда в нее села - подумала что сажусь в джип, высока и просторная.Довольно быстро я привыкла к габаритам и управляла свободно.То что . мне нравится в хондах - так это отличный обзор лобового стекла, стойки боковые не попадают в поле зрения и не бесят постоянно как инородное тело.Главное ее преимущество для меня - это третий ряд сидений, три сидения - полноценных и комфортных, в общем в машине 7 местНа третий ряд я садила ребенка, выбраться от туда не очень просто, да и никто не мешает ему заниматься своими делами))Мы ездили часто на нам отдыхать, не задумываясь что брать с собой для ночевки, спали в нем же - оказалось удобно, все сиденья раскладываются и получается большое спальное место, в троем спать комфортно было.Так же мы на отдыхе ее использовали как сиденье и стол, открывали багажник и сложив сиденья третьего ряда - получали стол и стул.Машина подходит для городе, не смотрится огромным, только сложновато при поиске парковок, длинная.Для 2002 года она была укомплектована достойно, климат контроль раздельный на 2 кресла, парктроники, монитор, чейндж на 12 дисков, пульт управления, мультируль, кожаные сидения.Еще одна важная деталь есть в авто - это коробка типтроник, механика и авто в одном, на гололеде я всегда переключала на механику и тормозила двигателем - так как машина не 4 вд, такое торможение для этого большого авто было комфортнее и безопаснее. За это производителю отдельный респект. 
