Mitsubishi Pajero Pinin - 2002 - «ecли Mitsubihi - 3 алмаза, то Pinin - 1 алмаз, но здоровенный и любимый»  
5
Решил написать отзыв про моего любимчика, Мицуба Пинин. На Дальнем Востоке и в Японии более известна его праворукая версия Pajero IO, а т.к. я живу в Европейской части России - то Пинин пришёлся мне больше по душе.  
Немного о тех характеристиках : у меня во владении 5-дверный авто с постоянным полным приводом, 5ст механической коробкой передач. Двигатель 1.8 MPI , что для меня лично является меньшим геморроем перед другой версией GDI . Зато у GDI версий раздатка супер селект, что делает его намного проходимей, чем мой постоянный полный. Так же у джидаев есть автомобили с коробкой автомат, для любителей гонять по-комфортнее. Двигателя в 118 л.с. хватает для передвижения по городу, но по трассе ехать не комфортно, а точнее идти на обгон, всё таки маловато лошадок. Поэтому средняя скорость 110 км\ч. Пробеги у всех уже большие, поэтому масло конечно понемногу подкушивает. Рекомендуется 95 бензин, но на работе выдают 92 лукойл - каких то сбоев не замечено.Многих интересует расход , скажу так : лето в среднем 11 - 12 литров, зима 14 литров, и это я считаю неплохо для постоянного полного привода. На конец марта расход составлет 12,5 литров, и это я считал по пройденному расстоянию по городу. Пробок у нас мало. Коробка механика, рукоять длинная, втыкается уверенно, но как бы длинновато что-ли. На CR-V 1 и ход сцепления, и коробка передач мне понравились больше. На автомате на этом автомобиле не ездил, так что про него сказать ничего не могу.Проходимость: для меня, как рядового рыболова и грибника - более чем достаточная. В сильные грязи и по соревнованиям кататься у меня желания нет. Опять же , повторюсь, для этих целей лучше брать с раздаткой Super Select. Зимой проблем не возникает, запуск в любой мороз и по сугробам , объезжая пузотерки, довольный едешь на работу.  
Кузов : тут есть свои болячки, а именно арки ( у меня задние ) , стаканы и гниющая горловина бака. На это стоит смотреть при покупке в первую очередь. В целом для своих лет кузов сохранился в приличном состоянии. Салон: тесноват, но т.к большую часть времени я катаюсь один, то проблемой это не считаю. Багажник маленький, но при желании можно опустить задние спинки и запихнуть что-то по-габаритнее. Пластик после Сузуки мягкий и приятный на ощупь. Шумка - ну тут промолчу. Печка зимой греет отлично. Кондиционер летом холодит тоже хорошо. Меня всё устраивает, и я получаю удовольствие от вождения. Ремонт: не сложный, расходники наверно как у многих, по среднестатестическим ценам. Есть огромный плюс, что некоторые запасные части можно привезти с Владивостока от IO-шек, и не так дорого. Например моторчик печки мне вышел всего в 1000руб+доставка. Конечно если попадется ушатаный вариант машины, то мнение будет другое, поэтому лучше сразу смотреть при покупке. Честно вам скажу, на данный момент за такую сумму я не вижу аналогов. Вы можете сказать что лучше взять ШНиву,да, я тоже к ним присматривался, но поездив понял, что Пинин для меня тот единственный и неповторимый автомобиль, который полностью отвечает моим запросам и требованиям. Предыдущие хозяева владели им по 5 лет каждый, и я понимаю почему.Удачи и покорения Вам новых вершин! 
