Mercedes-Benz E W210 - 2000 - «Это лучший автомобиль»  
5
Я уже 9 лет владею Mercedes W210 это самый лучший автомобиль в своем классе на мой взгляд. Надежный 2,2CDI под капотом завезет в любую точку мира, главное только чтоб по дороге. Независимая подвеска разработанная и запотентованная mercedes-ом дает ему необыкновенную надежность и плавность хода. Многие концерны пробовали скопировать и разработать похожую подвеску, но увы не у кого не получалось даже приблизительно такое произвести. Единственным недостатком, как и в принципе у всех mercedes-ов, это коррозионная устойчивость кузова. Кузов ни чем не обработанный только грунтовка и покраска на заводе, по этому отсюда и ржавчина. Первым делом, если кузов - универсал, ржавеет задняя дверь богажного отсека. Далее всегда образуется коррозия на углах дверей, особенно под уплотнениями. Крылья, даже в заднем углу крыши наблюдается коррозия. Но это мелочи по сравнению с тем, как данное авто ведет себя на дороге. Его плавность хода, высокая маневренность, уверенность в движении, надежность, комфортность. 
В народе W210 называют "глазастиком" из за его округленных фар. В рейстанлиговых моделях установлены шикарный бампер с изогнутыми противотуманками, зеркала бокового вида с дублерами поворотных огней на диодах, бортовой комп. выведен на дисплей панели приборов. Салон глазастого просто шедевр, кожаные сиденья с пневмо и электро регулировкой позволит подобрать положение для любого водителя, центральная консоль управления дает ощущение управления самолетом. Она плавно переходит от кулисы КП к лобовому стеклу. Отделка салона с ДСП, но вид дорого дерева. Панель мягкая не шумит и не скрепит. За авто следит многофункциональный бортовой комп., он позволяет следить как за состоянием так и за движением. 
Коробка автомат как и у всех mercedes надежная простая и тоже защищена электронным ЭБУ от неправильного использования. Правда ЭБУ расположено возле кулисы и по этому будьте аккуратнее чтоб в районе рычага не пролить жидкость, иначе замкнет и придется менять кулису с ЭБУ. 
Я очень доволен MERCEDES W210, сейчас если менять авто я бы поменял на такой же только новый с завода. 
