Kia Cerato - 2012 - «KIA Cerato 2012. Стоит своих денег!»  
5
Признаюсь честно, писать отзыв мне помогал муж)) Итак, его мнение об этом автомобиле 
KIA Cerato 2012С мая 2012 года, катаюсь на KIA Cerato (в кузове 2010 года). 2.0 АТ 150 л.с. в максимальной комплектации. Отличный автомобиль для повседневной эксплуатации в любых условиях! Автомат работает на 5+, переключения передач происходят плавно, никаких рывков не бывает. За время эксплуатации три раза ездил на автомобиле в отпуск на дальние дистанции (Мурманск – Новороссийск). На трассе автомобиль проявляет себя великолепно: можно откинуться в кресле, включить круиз-контроль и наслаждаться пейзажами нашей необъятной Родины, если ехать в рамках разрешенной скорости 90-130, то расход топлива будет 6-7 л/100 км!!! Отдельно хочу сказать о мощности движка – ее хватает с лихвой в любой ситуации - нужно обогнать автомобиль на трассе (90 км/ч) - нажал педаль в пол, получил пинок в спину 3, 4 секунды и уже летишь 140-150 км/ч. Салон очень яркий, показания приборов легко читаются, управление мультимедийной системой на руле позволяет не отвлекаться от дороги. Из минусов стоит отметить плохую шумоизоляцию колесных арок (а у кого она хорошая в этом классе автомобилей?) Но этот недостаток отлично компенсируется качественным звуком – сделал музыку погромче и нет проблем. Автомобиль напичкан электроникой под завязку: тут тебе и usb, Ipod, aux, запуск с кнопки, подрулевые лепестки, парктроники, обогрев сидений, климат, складные зеркала, подогрев в зоне дворников, куча систем безопасности, и все это реально работает! Конечно, сейчас уже никого этим не удивишь, но в большинстве случаев за все эти опции нужно платить дополнительно. А тут получаешь все сразу. В общем стоит своих денег ! 
