Ford KA - 2000 - «Моя первая машина:) »  
2
Когда я сдавала на права (3 года назад), мой бывший молодой человек мне выделил 200.000 рублей на покупку автомобиля. Мол, чтобы не жалко было бить его..На самом деле водителем я оказалась очень хорошим, а вот с автомобилем прогадала минимум как на 70%:)В то время цены на автомобили были сильно задраны, поэтому приходилось выбирать из того, что есть. И, естественно, намучившись с выбором более менее интересной и недорогой машины, в итоге купила Ford Ka. Молодого человека оповестила об этом по телефону (он был в командировке в Питере).. Слышно было как он тяжело вздохнул..Но дело было сделано.. Пришлось наслаждаться тем, что имею.Наслаждаться - громко сказано:) В буКАшке этой постоянно что-то ломалось, а один раз даже отказали тормоза. Это следовало бы ожидать, т.к. автомобилю было на тот момент уже 10 лет.Сколько же раз я себя корила за то, что не дождалась хорошего варианта или не купила на крайний случай 10-ку какую-нибудь.Еще у автомобиля была какая-то дурацкая карма - в меня (в одну и ту же часть заднего бампера), 4 раза врезались, два из которых (внимание!) в то время, пока меня не было в автомобиле! Один раз, правда, "честный" дядечка оставил записку с номером телефона, мол, я разбил ваш бампер, звоните, отремонтируем. Думаю, что он был бы не таким честным, если бы не камеры на офисном здании, под которыми стоял мой форд.Собственно уже на след.день мы забрали у офиц.дилера часть бампера (да, да! бампер форда ка состоит из 3х частей) и отвезли ее на покраску. И что вы думаете? Отремонтированный автомобиль поставила во дворе у сестры на ночь (поехала к ней в гости) и на утро та же часть бампера была вновь разбита.. Мысли были, что дяденька химичит, однако это так и осталось загадкой.Ну это так.. Лирическое отступление:)В целом машинка достаточно забавная и несмотря на маленькие габариты - вместительная. Привлекает к себе взгляды прохожих и автомобилистов (особенно моя привлекала - красная  )Бензина "кушала" мало, ездила достаточно резво. Но потихонечку разваливалась и ржавела:)После расставания отдала машину бывшему, т.к. не хотелось себя обременять чем-то, тем более такой машиной:)Вы не представляете какие я ощущения испытывала, когда купила Nissan Micra по сравнению с той развалюшкой - небо и земля:)Печально то, что старый дяденька "не увидел" мою ЗЕЛЕНУЮ машину (ниссан) и со всей силы врезался в ее прекрасную попку.Если честно, то я думала, что скорее я врежусь в кого-нибудь, чем в меня Но, как уже говорила, дар вождения, видимо, достался мне от папы. Всем бы такой.. а то ездят как хотят:(Сейчас я пока без машины.. Точнее меня возит муж, но это все равно не то:)______________________________________________________________________________________Так. Отошла от темы, взгрустнула аж:)В общем форд ка брать не советую, честно!) Проще взять отечественный автомобиль - дешевый в эксплуатации и так же часто ломающийся:)Всем удачи на дорогах! 
