Mazda 6 - 2003 - «2.3 америка машинка супер! но если что сломается с поисками могут возникнуть проблемы»  
4
Так случилось, что приобрела себе маздочку 2003 года с навернутым движком.Был провернут коленвал.Но ценник тачки радовал, поэтому последующие работы меня абсолютно не смущали...Привезли движок, поставили. Благо моторист оказался с золотыми руками.Выяснилось, что требуется замена шланга ГУРа, подшипников и прочих деталей. Все нашли! И знаете, что я поняла, что любишь кататься-люби и катайся. Поскольку поиск на американскую мазду несколько сложнее в сравнении с европейской или японской.А запчасти дороже раза в 2.В общем пост не об этом. После того, как сборка была окончена, а машина была пригодна для последующей эксплуатации я могла оценить ее в деле.Тачка огонь! Едет быстро, разгон отличный, по трассе едешь и не устаешь! Американским тачкам характерны такие опции как люк, круиз контроль, кожа... Это все я не могла не оценить... Учитывая среднюю стоимость по рынку- считаю машину достойной в своем классе по комфорту, расходу бензина (у меня он выходил всего 14 литров в городе). База машины позволяет держать дорогу.Но и у такой красотки есть свои минусы... а это кузов... коррозия коррозия коррозия!!!! Арки гниют только в путь!Проездила на своей крошке я год... и продала, поскольку прав лишили... Так я и не успела по малярке ее привести в порядок(Могу сказать, что это моя любимая машинка, и следующая будет именно такая! 
