VOLVO S 40 - 2006 - «Супер аппарат!!!»  
5
Купила в 2011 году Volvo S40 1.8 125 л.с. 2007 года за 400 рубликов у барыг. Авто после небольшого ДТП (схлопотала в клюв), но уже после ремонта. Стрелянные аэрбэги в руле и панели не меняли, просто перетянули кожей... Так то необходимости менять а/м не было, но когда я увидела эту красотку, не смогла устоять и поняла, что она нужна мне. Она была потрясающего темно-бардового цвета, полное наименование на вольвовском языке - просто red. В лучах солнца она переливалась между бардовым и ярко-красным, а в сумерки всем казалась черной. После покупки пришлось ее полирнуть за 7000, чтобы испытывать больше наслаждения от цвета. Салон был комбинированный - кожа и ткань, светлого цвета, очень удобный, особенно водительское кресло с множеством регулировок, только ручных, но это не важно. Когда наступила весна - прикупила крутые тапочки Slik белого цвета 18 радиуса!!! вместе с резиной обошлись в 58000, но они того стоят!!! Разболтовка 5 на 108, как у Фокуса. Через пару месяцев начались странные звуки при разгоне, как будто что-то задевает, оказалось - умер подвесной подшипник правого привода. Так как правая внутренняя граната была уже уставшей (последствия ДТП), решила поменять полуось полностью, обошлось 29000, тоже от Фокуса. Кстати 90% запчастей аналогичны фокусовским. Оригиналы стоят космос, да и смысла не была - она же не новая, от Фокуса мне кажется не хуже. На наших дорогах погибли передние стойки, поставила Koyaba (оригинал, в продаже много подделок), обе за 9000, догадались от какой ))). Затем потек сальник рулевой рейки, убеждали менять (дорого), но один товарищ посоветовал залить герметик в бачок ГУРа, реально помогло, за год ни одной капли (название не помню). По поводу погоды в салоне - все отлично, климат двухзонный, проблем не было, печка супер - в минус 34 салон прогревается пропорционально нагреву двигателя, примерно минут 15, и уже тепло, все стекла обогреваются моментально при нажатии кнопки. Заводится без проблем. Расход по бортовику у меня держался всегда 10.2-10.8, но я никогда его не сбрасывала. До 200 разгоняется - только в путь. Про ESP и ABS нечего рассказывать - Volvo. Багажник достаточно вместительный. Задним пассажирам тесновато при отодвинутом на всю водительском кресле, но это их дело. Звук в моей комплектации (хай перфоманс) супер (8 колонок+ саб), В макс. комплектации 16 колонок и 3 саба, хотелось бы послушать... Такой и будет моя следующая Volvo, потому что эту пришлось продать (обстоятельства). Вообще авто супер, все поломки в моей так или иначе были связаны с ДТП, больше никогда не возьму аварийную... Но об этой никогда не буду жалеть, она ОЧЕНЬ КРУТАЯ!!! фоток жаль не осталось...  
