Honda Fit - 2002 - «Отличный апарат»  
5
Данной машинкой владею более пяяти лет, ничего плохого про нее сказать не могу. Двигатель 1.3 резвый масло от замены до замены. Коробка вариатор все говорят что не надежный, но я бы так не сказал езжу несколько лет и хоть бы что, даже в случае поломки соит она недорого. Замена свечей только напрягает потому что их восемть выходит чуть дороже. Шумоизаляция можно сказать что ее нет, двигатель работает жестковато шумно. Обзорность хорошая салон, вместительный особенно кода разложишь сидения можно хоть что туда загрузить. Вообщем хороший надежный авто для нажего времени бюджетный вариант. 
