Volkswagen Golf II - 1986 - «Самая надёжная народная машина!!!»  
5
           Являюсь владельцем данного автомобиля уже 12 лет, первые 4 года был основной автомобиль, сейчас как автомобиль на всякий случай. За эти 12 лет много чего поменял, даже и не один раз, конечно Китайские и Турецкие запчасти долго не живут, но это проблемы в запасных частях, а те, которые ещё дожили до нынешнего времени всегда радуют. Автомобиль очень надёжный оказался и даже зимой если заливать хорошее дизельное топливо, иметь надёжный аккумулятор и по осени менять свечки подогрева, то он не подведёт. Ах какое раньше качество было, не то что сейчас...         
