Suzuki Jimny - 2007 - «Плохой автомобиль для тех, кто ошибся в выборе»  
3
Встречаю много негативных отзывов об этой машине - в основном от тех, кто эксплуатирует Jimny не по назначению. В России часто вижу за рулем этих автомобилей дамочек, причем разъезжают они по городу, практически не съезжая с асфальта. Многие считают, что это небольшой городской авто с большим клиренсом и малообъемным мотором (читай - должен мало "есть"), а подключаемый полный привод - эдакий бонус, чтобы ездить по бордюрам и обочинам. На самом деле все совершенно не так. И я не удивлена, почему эти люди пишут потом плохие отзывы. 
Скажу так: знающий человек никогда не скажет вам, что вы купили плохую машину. Потому что при довольно детской внешности это настоящий суровый армейский внедорожник. Мне он в душу запал пять лет назад, когда еще на Самурае 2001 г.в. я пробовалась в женском трофи. 
Suzuki Jimny, правда, 2008 г.в. мне достался подготовленным ко внедорожном соревнованиям. И эта машина, поверьте, на бездорожье даст фору любому джипу. У меня лифтованный авто на больших колесах, с "доработанным" двигателем и усиленной подвеской. Jimny идеален для грязи, потому что легкий, а с пониженной передачей - супер проходимый. Да, ездить на нем непросто, но джипер готов простить ему минусы гражданского использования за те эмоции, которые он дает на бездорожье. 
Отрицательные особенности Suzuki Jimny: 
валкий 
гулкийнеэкономичныйочень жесткая подвеска (козлит)не предназначен для высоких скоростейкузов, не выдерживающий коррозиинет багажникааскетичный салонпод весом запасного колеса прогибается задняя дверьО плюсах в интернете много информации, не зря эти автомобили даже в качестве "котлет" так популярны у джиперов. Собственно, этим все и сказано.Эти автомобили очень нуждаются в серьезной антикоррозионной обработке днища, любую царапину следует тут же замазывать краской, а потом заделывать. Запасное колесо лучше снять с двери. При определенных вложениях из этого малыша можно сделать монстра. 
