Lifan X60 - 2013 - «Отличное соотношение цены и качества!»  
5
Если честно, ещё буквально пару лет назад я даже не знала, что китайцы уже и автомобили производят. Оно, конечно, понятно - страна развивается семимильными шагами - их производство вполне конкурентноспособное, несмотря на многие огрехи кустарного производства их же соотечественников и предвзятое отношение к китайским товарам в России.В своем отзыве хочу черкнуть пару строк о китайском автомобиле Лифан х60, который купил мой брат себе около года назад и по достоинству оценил и он и я (так как он периодически берет меня с собою на природу и т.п.).Это кроссовер, на мой взгляд который можно охарактерозовать как городской и семейный. Почему городской, потому что все-таки передний привод это не полный. Но, несмотря на это, у кроссовера хорошая проходимость не только по городским дорогам, а и по грунтовке, песку, снегу, грязи, льду, особенно в умелых руках. Брат очень нахваливает ходовую часть этого авто, считает, что она очень качественная и неубиваемая. Благодаря независимой подвеске Макферсон спереди, машина едет мягко по ямам и ухабам. Задняя подвеска пружинная многорычажная (тоже независимая), она чуть жестче идет, но тоже неплохо. Высокий просвет позволяет парковаться на бордюрах и преодолевать колею. А так же, благодаря этому самому просвету, чувствуешь, будто едешь на джипе:) Высоко сижу - далеко гляжу:). Кстати, про далеко гляжу - обзор из машины и в зеркала бокового и заднего вида просто шикарный.Теперь немного о том, почему машину можно считать семейной. У машины просторный салон. Тесно у нас никому никогда не было. Ездили на природу, брат с мужем по очереди сидели за рулем, я - позади с двумя детьми и прекрасно все разместились (старшему 16 лет, ехал без кресла). Так же у кроссовера вместительный багажник, особенно если сложить задние кресла. Мы на этом кроссовере почти все вещи при переезде перевезли со старой квартиры на новую.Ну и пару слов о внешнем виде. Машина выглядит внушительно и презентабельно. Салон внутри, конечно, поскромнее, но, на мой взгляд, все необходимое там имеется. Читала в некоторых отзывах, что пластик воняет - ничего подобного. Я вместе с братом забирала машину и никакого такого запаха не почувствовала. Возможно, он уже успел выветриться, но ещё раз повторюсь - мы запаха не почувствовали.Ну и в завершение отзыва хочу сказать, что если будет возможность, то, наверное, тоже такую купим для своей семьи. Машина нас покорила не только своим внешним видом, а и своим уверенным поведением на дороге, своим качеством за такую цену. Будет здорово, если появится подобный полноприводный автомобиль. 
