Nissan Wingroad - 2002 - «Экономичный универсал.Рекомендую в данной ценовой категории.»  
5
Начну с того,что искала себе автомобиль с адекватным расходом топлива.Ну и само собой хотелось уложиться в ценовую категорию.Изначально хотела Филдер конечно,но потом взвесив все плюсы и минусы остановилась на Ниссане.Искала не только в своих и близ расположенных регионах, но и дальше.В итоге подходящая машина нашлась,правда за 1500 км от меня.Пришлось повозиться:( 
Итак,Nissan Wingroad 2002 года, 2 поколение,рестайлингового кузова.АМКПП. 
Начну с положительных моментов: 
# Движок 1,5 литра. 
# Расход топлива 9 литров на 100 км в смешанном режиме. По трассе 6 литров.# Двигатель довольно резвый для 105 лс.Динамика разгона радует.# Подвеска довольно мягкая,управляемость 6/8.При использовании зимой оставила приятные впечатления,климат контроль и печка работают отлично .В плане ремонта обходятся довольно дешевле,да и в принципе стоимость автомобиля по сравнению с аналогами не высока.# Внешний вид салона весьма не плох.Агрегаты и узлы управления авто находятся удобно по отношению к водителю.# Заводские сидения с боковой поддержкой.Регулируется угол наклона сидения. Не регулируется по высоте.Сидения обтянуты японским качественным велюром. Теперь о некоторых недочётах и особенностях:# Регулировка рулевого колеса производится только вертикально.# Глубина посадки не регулируется.# Пластиковые панели не скрипучие.Люфтов и зазоров нет.Но пластик из которого исполнены панели довольно дешёвый,поэтому немного жестковат.# Ручка АМКПП мало напоминает ручку МКПП.# Если говорить про задний ряд сидений,то здесь всё немного хуже,чем впереди. Места значительно меньше.Так как расположение задних сидений не сильно далеко относительно передних.Рослым пассажирам там будет неудобно.# Задние сидения также обеспечены подголовниками,что встречается не во всех универсалах.Также замечу,что задние сидения можно сложить,тем самым увеличить площадь багажника.Багажник несколько меньше,чем у некоторых представлей класса универсал,но тем не менее вместительный.Ещё его можно отделить от салона заводской тканевой полкой.Теперь поговорим об экстерьере авто:В целом он весьма современен.Встречаются разные заводские комплектующие,которые отличаются наличием заднего спойлера или его отсутствием. Разными решётками радиатора,разными передними и задними бамперами.И наличием противотуманныых фар в них.Внешне авто выглядит компактно, современно и местами даже спортивно.По обслуживанию могу сказать следующее: замена масла в двигателе с промывкой двигателя и заменой воздушного и масляного фильтра(масло заливала полусинтетическое- Кастрол)обошлось мне в 1881 рубль.Замена масла в коробке с учётом работы в целом стоило около 10 тысяч рублей.Также из больных мест в Вингроуде могу назвать рулевую рейку.На морозе зимой,если долго не заводить авто,всю ночь например,рулевая рейка может легко рвануть и пробежать масло, из-за чего мы остаёмся без гидроусилителя руля.Кстати,замена обойдётся примерно в 3 тысячи.Я решила этот вопрос путём долгого прогрева автомобиля.По итогу Вингроуд я рекомендую, так как всё таки машина достаточно экономичная,выглядит достойно и ремонт в сравнении с аналогами выходит дешевле. 
