ВАЗ 2114 - 2013 - «Авто на любителя»  
4
В 2013 приобрел в салоне новый Ваз 2114. Первые впечатления были хорошие, все таки новый автомобиль. Но в процессе эксплуатации я понял, что чуда здесь не будет. Начнем с того, что шины стояли летние, Кама, хотя взял я авто в ноябре. Пришлось менять, то есть дополнительные расходы. Насчет отопления салона ничего плохого не скажу - относительно тепло даже в сильные морозы. Двигатель тоже меня устраивает. В меру приемистый, есть запас мощности. расход 8 литров. Но вот на счет шумоизоляции никто не подумал. Шумно в салоне, особенно при езде на шипованной резине. Качество стоек амортизаторов не выдерживает критики. За 2 года эксплуатации проехал 39 тысяч километров, езжу без лишних нагрузок и аккуратно. Стойки пришли в негодность. Двери перестали открываться уже на первом году эксплуатации. Пришлось менять. В первый же год подвел стартер. Есть конечно и то, что мне нравится: подогрев передних сидений. Зимой отличная вещь. А вот качество самих сидений никуда не годится. Водительское сиденье перестало двигаться вперед-назад, потом вообще оборвались крепления. Пришлось снимать и производить ремонт. Хорошо, что я сам кое что умею делать. Вот к двигателю претензий пока нет. Кроме замены масла ничего больше не делал. Кпп ведет себя нормально.Один минус,при включении первой передачи часто попадаю на заднюю. А в общем и целом, вполне нормальный бюджетный автомобиль, недорогой в обслуживании и ремонте 
