Citroen C4 - 2012 - «Много проблем!!!»  
2
Заранее скажу, что являюсь поклонником только немецких автомобилей. Что касается французского автопрома, то тут мнение неоднозначное. С одной стороны красивый автомобиль как внутри, так и с наружи, недорогой. С другой - куча проблем, обусловленных наличием большого количества электроники. Достаточно проблематично диагностировать данные автомобили. Наличие большого количества электроники запутает любого диагноста. Что касается Citroen C4, то стоит отметить, что если выбор пал на этот автомобиль, то лучше искать версию с бензиновым мотором. Дизельные моторы с насосами форсунками и системой Common Rail довольно проблематичные в данной модели, да и во французах в целом. Дизайн C4 элегантен, вместительность поражает. Для меня самый главный плюс данного автомобиля - это цена и оформление. В остальном одни сплошные минусы. 
