Hyundai Getz - 2007 - «жене нравится, а мне есть куда руки приложить»  
4
Приобрел второе авто в семью (для второй половины). Планировал на осень покупку, но вот как то быстрей все обернулось. Авто - Хьюндай Гетц. Привезена в Россию в декабре 2007 года. Куплена первым владельцем 27 числа. Красный, движка 1.4 (97л.с.), автомат, полный электропакет, резина R14. Пробег по одометру 58т.км. Дисковые тормоза везде, правда выработка дисков приличная (заставила немного усомниться в реальности пробега). Самая полная комплектация. Единственное, что не понравилось сразу - внешний вид движка. Очень много пыли, песка, грязи. Имелись подтеки на бачке ГУРа (оказалось, что при доливке хозяйка забыла докрутить крышку). Хозяйка сказала, что движку специально не помыла, что б вопросов лишних не было. Доля логики есть, но впечатление, что двигун не мылся никогда вообще! Контакты акума в жутко сильном окислении, все алюминиевые части в следах окиси. Уныло... Но хозяйка ответила на все вопросы: когда менялось масло, какое масло, какие расходники и когда менялись, что красилось и т.д. т.е. полная инфа по авто. Это уже ништяк! Все остальное делается. Цена вопроса - 320. Что удивило, авто не имеет гидрокорректора головного света. Отверстие с заглушкой есть, но на этом и все. Может и фары оборудованы, но пока не смотрел. Первые впечатления от поездки - автомат туповат на разгон. Ну оооочень долго разгоняется и переключается на довольно высоких оборотах. Низковата для меня посадка, т.к. привык к кроссоверу. Торпеда с ее вертикальными частями и боковыми соплами обдува слегка напомнили первую машину Таврию (да и пластик похож). Очень легкие "на ощупь" двери. С закрыванием проблем нет, но впечатление картонности присутствует. При движении в горку с работающим кондеем динамика не радует. Может и после привычки к своей Санте, но слабовата машинка. Задний дворник отказывается чистить стекло (на форумах все советуют заменить его на КИАшный поводок). Присутствовал непонятный запах в салоне (практически полностью исчез после мойки движка). Кстати, после того, как вымыл движек машина стала нравиться больше. Прикупил салонный фильтр - может отчасти причина запаха в давно не меняном фильтре кондера (все равно на лето надо менять). Да, еще: несмотря на максимальную комплектацию отсутствует штурманский фонарь впереди и самое забавное - в блоке стеклоподъемников подсветка кнопки только у водительского выключателя!!! Я то думал, лампы сгорели! Что еще напрягло - отсутствует указатель температуры охлаждающей жидкости. Есть сигнал перегрева двигателя, но я как то привык видеть температуру перед глазами. Буду смотреть распылители омывателя - бьют высоко и струей. Причем жикость в бачке не хочет смываться со стекла (под замену стало быть). Водительское сиденье оборудовано подлокотником откидным - приятно и имеет регулировку по высоте (мной пока не опробована, но ручки нащупал). Что удивило - все осмотренные авто и мое не стало исключением, имеют ржавую "лапку" крепления сидения слева спереди. И рычаг открытия лючка бензобака тоже ржавый у всех. Придется летом разбирать салон и смотреть состояние пола. Багажник скажу что только для поездок в магазин и то, не для затаривания на дачу. Пара спортивных сумок и усе. Ну для жены сойдет. В салоне на заднем сидении втроем наверное будет ездить нереально, но для двоих детей - вполне нормалек, ибо именно для этих целей она и покупалась. Расход по компу показывал расход 12.5!!! После заправки обнулил и немного "погоняв" неопытного водителя лицезрел расход в 9.5 Ну я не ожидал от этого авто шибкой экономичности (помониторил немного форум). Головнной свет слабоват - надо тоже смотреть что можно сделать.По планам на авто: замена масла в двигуне, установка штурманского фонаря (отлично подходит от Калины, даже очечник в наличии - 450р), замена поводка заднего стеклоочистителя. Не исключена покупка литья на лето, а штамповку переброшу на зимнюю резину (был бонус при покупке). К зиме нужен новый акум (чет не доверяю 6-летнему). Если жена немного привыкнет к авто и будет нормально ездить, рассмотрю вопрос перепрошивки машинки - будет порезвей, да и скоростенки пораньше станут переключаться, а это уже экономия горючки. В общем, жене нравится, а мне есть куда руки приложить - возможностей как говорится для тюнинга на той машине пока много. Всем удачи на дорогах! 
