Renault Sandero - 2017 - «Бюджетный неплохой автомобиль»  
4
Автомобиль купила в сентябре 2017.Чёрного цвета, 5-ступенчатая механическая коробка передач. 
Машина лёгкая в управлении, плавный руль, хорошие тормоза, педали чувствуются. Коробка послушная, передачи переключаются легко и быстро. 
В машине езжу с ребёнком по городу, поэтому скорость выше 80 км/ч не набираю.Я думаю, что все технические характеристики можно прочитать на других сайтах, я напишу про мое восприятие машины.На панели есть датчик времени, температуры, среднего расхода бензина и средней скорости езды.Также при любой неисправности на панели спидометра отображается тот или иной значок.Понятный индикатор остатка бензина.Долго разбиралась с круиз-контролем. Если честно, не особо нужная вещь в городе.Сидения тканевые, легко регулируемые, мягкие, удобные. Но при этом быстро пачкаются от чего угодно. Ремни безопасности как и в любой новой машине исправны, но не понравилось, что на заднем сидении не пристегнуть автолюльку, ремня не хватает (на переднем пассажирском ремня хватает).Есть блокировка дверей.Передние дворники хорошо расположены, стекло моют хорошо, а задний, при мытьё стекла, разбрызгивает жидкость по сторонам, в итоге все стекло в брызгах, а также остаются подтёки на багажнике, выглядит печально(((Чёрный цвет мне нравится, но машина постоянно грязная, после дождя следы капель в пыли, зима-весна слякоть видна даже на крыше, видны все царапины.Через 3 месяца использования начались проблемы с коробкой передач, западает задняя передача (не включить с первого раза). В сервисе говорят, что все в порядке, чинить отказываются. Это проблема многих Реношек.Зеркала - огромный минус, что при закрытии зеркала видны провода и пружины. 
Стеклоподъемники быстро опускаются и поднимаются.Кондиционер в жару просто незаменим, можно регулировать поток воздуха и его мощность.Парктроники - дополнительная опция, но без неё не знаю как бы парковалась тёмными зимним вечерами.  В целом машина не плохая, для города хороший вариант, но выделю ещё раз минусы:Западает задняя передачаВидны провода и пружины при закрытии зеркалРемня на заднем сидении не хватает для автолюлькиЗадний дворник разбрызгивает всю жидкость, остаются подтёкиИ да, в багажник не вмещается коляска! Рама вмещается, а Люльку приходится перевозить в салоне.  
