Hyundai Solaris - 2015 - «Комфортный, приятный автомобиль.»  
4
Добрый день дорогие читатели. Сегодня я хочу рассказать вам об одном из своих автомобилей. Это Hyundai Solaris седан 2015 года. 
Прошёл ровно год. Я не испытывал его на прочность). Ну да ладно. Когда едешь в этой машине, тебе не хочется гонять. Хочется ехать спокойно по прямой и не о чём не думать.Автомобиль в самой дешёвой комплектации( денег нема). Коврики покупал в магазине и обошлись они мне в два раза дешевле чем у ОД.Начну с недостатков:1. На 4500 км двигатель стал работать очень шумно.( год прошёл. Может быть из-за того что нужно масло поменять. Но в интернете пишут, что это особенность двигателя и ОД эту проблему не решает. Скоро поеду на то-1 и отпишусь что да как).2. Низкий клиренс. Для города отлично, но для парня из Дояркероса это существенный минус.3. Если топнуть на педальку, то ОЧЕНЬ сильно увеличивается расход топлива. Сначала датчик текущего расхода топлива повергал меня в шок. 
4. Очень маленький бензобак. Нет даже 50 литров. Надеюсь, что в скором времени производитель решит этот вопрос.5. Коробка. Не хватает 6 передачи.Больше никаких изъянов я не нашёл. Так что перейдём к плюсам:1. На заднем сидении чувствуешь себя царём. В плане того что там много места. 
2. Хороший разгон. В ущерб расходу, но всётаки.3. Очень хорошо держится в поворотах на большой скорости. Есть у нас в Мухосранске один поворот, в который на классических жигулях со скоростью выше 40 км/ч лучше не входить, а на солярисе я проезжал его на скорости 90км/ч и при этом не выезжал на полосу встречного движения.4.Привлекательный внешний вид. Он стал намного лучше, чем у первых моделей. (При том что немногое изменилось)5. Ещё стоит отметить большой багажник. Трое человек помещается. На хэтчбэке он намного меньше. Там можно положить только два мешка картошки.На этом мой отзыв подходит к концу. Рекомендую этот автомобиль только городским жителям. Спасибо за внимание! 
