Skoda Yeti - 2014 - «Skoda Yeti  надёжный и практичный автомобиль.»  
5
Добрый вечер всем присутствующим! Автомобили это вообще моя больная тема. Сколько помню себя всё хотел колёса да поновее, да помощнее. но вот, в эту тему вмешалась моя супруга. Увидела новости про Skoda Yeti и всё. Пришлось примириться с мыслью о этом приобретении. И знаете не жалею ни капли. Да двигатель не породистый, но до чего же тяговитый 1.4 литра, а впечатление, что под капотом как минимум два литра, да есть такие моменты где может он чуточку не дотягивает, зато за пределы больше восьми литров на сотню не выходили, хотя я не из экономистов топлива. И удивлять Skoda Yeti не перестал. Всё под рукой, абсолютно всё под рукой. Это эргономика на высшем уровне качества. Огромнейший багажник, я даже не могу передать словами, до чего он огромен. В нём просто всё утопает. Выезжали в лес, везде проехали. Да я не рисковал новым автомобилем сильно, но пару замесов грязи и калеи тракторные форсировал без труда. Да и коробка механика шестиступенчатая не буксует под нагрузкой, плавненько тащит себя без лишних возмущений. Хочу сказать вам стал поклонником шкоды, хоть раньше смотрел на неё искося. Теперь просто влюблён. И похоже это навечно. Спасибо! 
