ВАЗ 2112 - 2007 - «отличный вариант »  
5
Первая машина была такая же. Очень её любил, среди автоваза самая красивая (по-моему мнению) и управляемая. С 2006 года стали делать моторы 16 клапанные 1.6 литра, у которых была устранена больная проблема предыдущих двенашек по загибанию клапанов, и на пару л.с. увеличилась мощность. Также с конца 2006 стали выпускать её с европанелью, с которой салон стал смотреться намного приятнее, а также от нее исходило меньше скрипов и дребезжания. Поэтому ВАЗ 21124, на мой взгляд, подходящий вариант в пределах 150-220 тыс. рублей. 
