Nissan Qashqai - 2010 - «Друг и помощник семья»  
5
           В моей жизни Кашкай появился в июне 2010 года.Версия SV+, из "фишечек": прозрачная крыша, камера заднего вида, колеса 18 радиуса.Достоинства:В этой машине чувствуешь себя комфортно и безопасно. Первое время очень привлекала внимание на улице, яркая, ягодная, с красивыми дисками, на больших колесах. Вместительный багажник, просторный салон, удобные кресла.В Кашкаем мы перевозили столько всего, что не сосчитать. Например, 4 человека + 4 сноуборда, 4 человека и 10 (!) чемоданов (правда, это был экстраординарный случай). Там мы с мужем ночевали, когда подавали заявление в ЗАГС и чувствовали себя при этом очень даже комфортно.Зимой она не разу не глохла, даже когда были сильные морозы и, например, Volvo XC 90, завестись не могла. А еще постоянно вытаскивали другие машины из сугробов, а на этих выходных выдернули Nissan 350Z с лужайки у нашей дачи, для чего муж заехал на кашкае в грязищу.Залезать и слезать с бордюров очень мягко Очень нравится, что есть AUX и USB. Удобная синхронизация телефона, с айфона или айпода удобно слушать музыку (адаптированное меню)Мелкие царапины затягиваются после мойки.В общем, о достоинствах говорить можно бесконечно.О недостатках тоже расскажу, хотя их немного и они субъективные.1) у меня быстро перегарают лампочки ближнего света.2) был глюк, не переключалась коробка передач, то есть ее клинило, в сервисе проблему устранили быстро и бесплатно. Сказали, что это концевик.3) предлагает обновить карты, а у нас их еще нет.4) ребята, которые ездят сзади говорят, что жестковато.5) кушает с большим аппетитом (12л на 100 км)Мое мнение: идеальная машина для города и небольшой семьи.  
