Renault Duster - 2012 - «мдда.....»  
3
           Тоже смотрела данное авто в салоне. Собственно Рено как марка никогда не привлкала, за исключением меганов 2. А тут новинка бюджетный внедорожник!Помня о том как Логаны заполонили город я решила что наверноеи на Дастер стоит посмотреть. Когла я звонилоа в салон меня сразу обрадовали что мол лимит на них они уже исчерпали, теперь только на заказ и бог знает когда. Это меня охладило, машину то хотелось сейчас! потом я посчитала на сайте сколько будет стоит комплектация с минимумом необходимым современному человеку (кондей, подушки, стеклоподьемники и еще там что-то и привод не полный) цена получилась около 600 т.р. совсем не бюджетно. Когда я увидела его внутри желание отпало вообще, скромно и убого. Вывод рекламные лозунги нас как всегда обманули.         
