Subaru Forester IV 2.0i-L VF - 2014 - «друг и помощник»  
5
Долго выбирали себе машину. Нужен был вместительный семейный автомобиль с полным приводом и высокой посадкой. После мониторинга всего рынка остановились на Шевроле Каптива и Субару Форестер. Каптива была существенно дешевле и изначально был перевес именно в эту сторону, но после тест-драйва Форик однозначно лидировал. Вопрос уперся в цену. Но просчитав все условия и выведя сводную таблицу со всеми характеристики (от действующих скидок на авто до расхода бензина и страховки), оказалась , к моему великому удивлению и изумлению, что при пользовании авто в течении трех лет ЦЕНА ОДИНАКОВА. В итоге, купили все-таки Друга Форика и не секунды не жалели. Попали в точку, это оно. Как он ведет себя на дороге. Мечта. Учитывая высокую посадку в повороты входит как низкий седан, средний расход бензина 7,5, я уже не говорю про вместимость и проходимость. Комфорт в салоне и на водительском месте на пять. Единственно, не очень хороший звук, подводят штатные динамики, но после перенастройки стало терпимо. Но в конце концов динамики можно поставить какие душе угодно. Ни на что не променяю моего друга. 
