ВАЗ 2106 - 1982 - «Ребята! Это же раритет у вас в руках»  
5
           Читаю отзывы о нашей легендарной шестерке и вижу просто некролог какой-то.Да в 80-х годах она была мечтой советского труженика.Машина труженица, для кого-то кормилица.Понятное дело, что сейчас ВАЗ это не престижно.Но наши шестерки (да и трешки и копейки)еще ходят по нашим дорогам.Их хозяева могут их починить спокойно у себя в гаражах.А вот те же фольксвагены,которые вдвое моложе этих шестерок давно абсолютно нечинибельный металлолом.Да же запчасти немцы не выпускают к таким машинам зная, что их вашины долго не протянут. Гарантийный пробег и все. Кончился жизненный цикл машины.А сам не починишь.Все через сервис.Так что очень скоро иностранных ровестниц нашим шестеркам уже не останется. Держите их -это раритет.Может через пяток-десяток лет вы их еще сможете высиавить на выставке как очень даже раритетный автомобиль.         
