Daewoo Matiz - 2009 - «Daewoo Matiz – это идеальный автомобиль для современного городского жителя, который, прежде всего, ценит комфорт и экономичность»  
5
Матиз - автомобиль для плавной, спокойной езды, для небольшого семейства (желательно из двух человек). Никаких чудес динамики он не демонстрирует.Разгоняется прилично, примерно на уровне заднеприводных ВАЗов,для нормальной езды этого достаточно.Дорогу держит хорошо, в повороты на трассе входит отлично на скорости 80 км/ч.Это автомобиль очень удачной в целом конструкции для дорог с хорошим покрытием, для спокойных водителей с нормальной психикой, которым нужен простой и надёжный автомобиль.Ход Матиза очень мягкий, комфортный, подвеска хорошо справляется с небольшими неровностями. Но - ухабов, колдобин не любит! -страдает и подвеска, и диски, которые можно измять на асфальтовых ямах.(Будьте аккуратны с поребриками!Стоя в платную у поребрика и открывая передние двери рискуете отшлифовать ими поверхность того самого поребрика...)Расход топлива Матиза (беру в среднем, так как это и загруженность, спуски, подъемы, разгоны...-В самом начале обкатки 9л. на 100км-После обкатки 6л на 100км- на сегодняшний день заправив на 450руб.(где то 20л.) мне хватает съездить по республике Татарстан от п.Осиново Зеленодольский Район до с.Большие Кайбицы Кайбицкого района и обратно (см. карту Яндекс, Google). И при этом еще остается.Про поломки пока сказать ничего не могу, но, надеюсь, Матиз меня не подведёт.Автомобиль прошел 68000 км, поломок нет. Единственное, что могу отметить - это неустойчивые обороты после пуска холодного двигателя примерно в течение 10-15 секунд. Такие обороты были с самого начала эксплуатации, а в последнее время даже пару раз заглох двигатель. Но никаких лампочек при этом не загорается, и обороты скоро стабилизируются. Радует система охлаждения двигателя: стрелка замирает на одном и том же делении, обозначающем норму, и никакие погодные или дорожные условия не заставляют ее отклоняться даже на миллиметр.Багажник и его емкость к примеру- перевозил холодильник 172см indesit, потом стиральную машину. Нужно всего лишь откинуть задние сиденья (берите хэтчбек это лучшая форма авто!)и ваш багажник станет другом. Работал с ней более года в такси,потом перевозил товар коробками, сейчас мы на ней отправляемся второй раз в путешествие по нашей стране по "золотому кольцу", взяли на верх багажник, все таки ребенок у нас...(мамы меня понимают:)Пожелайте Нам Удачи!Всем пока         
