Hyundai Accent - 2007 - «Отличная машина для начинающего водителя. Экономна в обслуживании.»  
4
Пишу не как профессиональный водитель, всего лишь любитель:). Машина привлекла по ценовой категории и по производителю. Все таки приятно ездить на недорогой, но иномарке . Проста в обращении, нет замудренной панели, ненужных девайсов в виде подогрева водительского сиденья.Понравилось простота салона, простор багажника.Неудобно высокая торпедо! У меня не высокий рост, в связи с чем постоянно приходится выглядывать из-за руля.. Комфортно будет чувствовать себя только высокий водитель. Сиденье трудно настроить "под себя".. Подголовники очень высокие и не поддерживают голову.Авто куплено со вторичного рынка, но не огорчает поведением на дороге. 
Дизайн кузова на любителя. Очень прост.А тут частенько появляющиеся мои новые отзывы нажми на меня  
