Toyota Rav4 - 2011 - «Оптимальный выбор»  
5
После года эксплуатации сего авто думаю пора написать первый отзыв о нём.Автомобиль был куплен с пробегом 182 тысячи км у перегонщика который в свою очередь приобрел его в Италии. После проверки у знакомых в сервисе двигателя и ходовой было принято решение о покупке.Приятно уже то что за год эксплуатации не проявилось ни каких скрытых дефектов, авто с легким управлением и хорошим обзором потому сразу понравился жене и теперь она пользуется им довольно часто.Дизель 2.2 очень резвый, с разгоном никаких проблем , 6- ступенчатая коробка позволяет укладываться в 10 литров на 100км в смешанном цикле езды. Высокий дорожный просвет обеспечивает спокойствие при движении по дворам и зимой по нечищеным дорогам. Очень удобна задняя дверь тем что открывается в сторону хоть и тяжеловата из-за закрепленной на ней запаске.Наличие полного электропакета только добавляет удовольствия в поездке.Так что если стоит выбор между паркетником и седаном - мой выбор однозначно за паркетником. 
