Chevrolet Lanos - 2008 - «Вполне неплохо! Езжу 3 года и не жалею о покупке! »  
4
Неплохой автомобиль, я довольна, езжу 3 года - фактически без поломок, надежна, не подводит! Заводится в любой мороз (у нас бывает до -30), летом кондиционер работает исправно. Из минусов - зимой было холодно (у многих такая проблема), поменяли печку, самое главное купить российскую ане дешевую китайскую - и можно хоть в купальнике ездить! И еще - автомобиль довольно низкий, в городе незаметно, по плохим дорогам аккуратнее, но авто проходимый, даже зимой в сельской местности хорошо тянет. Вполне нормальное соотношение "цена-качество". 
