Chevrolet Spark - 2011 - «Отличный городской автомобиль»  
5
           Мой первый автомобиль - Chevrolet Spark 2011. В новом кузове он просто прекрасен: точеные линии, дерзкий дизайн. Я выбрала ярко-синий цвет: машина смотрится просто шикарно. Мы с мужем называем его мини-джипик Итак, мы приобрели базовую комплектацию за 386 т.р.За эти деньги мы получили 1л. двигатель, МКП, 2 подушки безопасности, кондиционер, аудиосистему с 4 динамиками, передние эл. стеклоподъемники и др. Сразу укажу минус: не было задней полки для багажника, что весьма странно, но как говорится на скорость не влияет и ладно, можно докупить потом:)Аудиосистема неплохая, для базы очень даже приличная, есть разъем под USB, однако динамики на очень большой громкости заметно "хрипят", поэтому любителям ездить "заметно" их придется менять:) для меня это не принципиально, я катаюсь и так вполне, а вот муж, все время порывается их заменить:)Приборная панель сосредоточена в одном месте: цифровой экран, что-то типа бортового компьютера, очень удобно:) Однако и тут есть минусы: нет часов и температуры охлаждающей жидкости - вот уж косяк со стороны производителей немалый- это ж такая ерунда, неужели трудно было предусмотреть???? Зато в комплектации подороже все это есть. Ну никак не могу я это понять!!!!В целом это главный для меня минус.В движении машина отлична. С места трогается резво, на светофоре рвет даже крутые авто Подвеска умеренной мягкости. Кочки чувствуются, но не так как на отечественных авто.Правда при сильном ветре на открытой местности или по трассе немного кренится из-за легкого веса. По трассе ради интереса один раз я разгонялась до 140 км\ч, дальше начинает очень вибрировать руль, что весьма не комфортно, да и не зачем на такой машинке ездить на большей скорости.Расход топлива приемлимый, 7-8 литров по городу, с учетом пробок, при использовании кондиционера расход может немного увеличиться. По трассе 6-7 литров. Мы ездили на море (живем в Краснодаре), попадали в длительные пробки, поэтому может быть расход примерно как по городу. Датчик уровня топлива бывает ошибается, когда топливо на исходе, показывает две черточки(т.е. 4 литра в баке), а через километр-два - загорается лампочка подзаправки. Когда она загорается, в баке еще 5-6 литров, поэтому можно смело съездить по делам и только потом заправится:) электроника, что сказать:) При езде с кондиционером заметно ослабевает тяга двигателя. Трогается авто медленней, но в принципе для меня это нормально, я не особенный гонщик Салон автомобиля очень вместительный, мы ездили на море впятером (трое далеко не худеньких товарищей на заднем сиденье) вполне успешно! машинка высокая, поэтому даже рослые дяди в ней очень легко помещаются. У меня зять 2 метра ростом и 120 кг. весом очень легко поместился за рулем моего малыша:)Дизайн салона и все материалы отделки очень приличные, пластик панели хороший, не отдает дешевизной, как во многих авто этого ценового уровня.Задние кресла удобно складываются, поэтому в машине можно перевозить даже относительно габаритные грузы: к примеру мы прикупили новую кухню в икее и самостоятельно ее довезли, не используя внешний багажник. Кстати у всех кнопок приборной панели есть такая классная голубая подсветка. Очень нравится. В салоне много всяких кармашков для мелочей, что тоже приятно.Ручки задних дверей черно цвета и спрятаны у самого края окошка, так, что многие думают, что автомобиль двухдверный и очень удивляются подобной дизайнерской находке.Автомобиль заметно притягивает взгляды. На дороге даже пару раз его фоткали:) По району ехала и услыхала возглас мелких пацанов: "Смотри, машина из Трансформеров едет!"Я очень довольна своим автомобилем! За такие деньги лучшей машины не найти!         
