Peugeot 206 - 1999 - «Мой любимый автомобиль»  
5
           Peugeot 206… о нем я мечтала еще до того, как пошла на курсы вождения. Права получила. Поехали выбирать авто. Увидела ЕГО и сразу влюбилась. Купили в тот же день. Уже чуть больше двух лет прошло с момента покупки, до сих пор я счастлива и считаю что это лучший автомобиль. За все это время на ремонт было потрачено около 2000 уе. (капитальный ремонт двигателя, замена шаровой, замена масла, полный комплект ГРМ, радиатор охлаждения и некоторые мелочи). По расходу топлива радует, особенно в последнее время, так как цены постоянно растут. В среднем расход – 5 литров на 100 км. Отличная машина для большого города. Для парковки не нужно очень много места. Единственное что может не радовать – низкая посадка. Хотя в лес ездили без проблем. В общем, отличный автомобиль для начинающих водителей и для большого города!         
