Volkswagen Passat - 2002 - «Немного правды о Passat B5+»  
5
Доброго времени суток, народ! Хочу поделиться своим мнением о данном автомобиле! На Passat B5+ мой взгляд пал уже давно, очень много читал про этот авто, были как положительные, так и отрицательные отзывы (читал около полугода,пока копил деньги), но я настаивал на своем - я хочу этот авто!  Очень долго приценивался, выбирал комплектацию, которая мне подходит больше... И вот настал тот день - 29 декабря 2013 года я поехал "исследовать" этот авто  Не успел в него сесть, как сразу почувствовал, что места в салоне просто нереально много (как спереди, так и сзади, несмотря на мой рост в 187см пассажиры сзади не упираются мне в уши своими коленками),нет ощущения, что ты в консервной банке! Все что нужно находится под рукой в легкой доступности и ничего не мешает, в этом плане все очень удобно и продуманно! Далее меня удивил огромный багажник, он реально огромный! "Засунул" туда своего дядьку ростом 183см и весом в 98кг,ничего,поместился хорошо!  Кстати выбрал я серьезный аппарат - 2.8 V6 4Motion 193 л.с., а это - абсолютный контроль над дорогой: полный привод, мощный мотор, великолепная курсовая устойчивость, проходимость (электронная блокировка дифференциала) и управляемость. Шумоизоляция просто на высоте, подвеска полностью независимая многорычажная передает комфорт и наслаждение от езды! Что касается запчастей... дорого, но на вечно! А вообще следите за состоянием и не запускайте авто до плачевного состояния и будет вам счастье!  Многие закрывают на это глаза, но при покупке обязательно сделайте полную диагностику, чтобы не попасть на деньги, авто не новый все таки!  Удачи на дорогах, берегите себя и своих любимцев!  
