Chery Fora - 2006 - «Автомобиль премиум класса по цене отечественного (мужской взгляд)»  
4
           Отзыв о машине от мужа.Я купил Чери в 2006 году.Сделан он следующим образом:а) КУЗОВ - не оцинкованный металл, без грунтовки. Лежит голая краска на металле. Это огромный-преогромный МИНУС! Краска облетает, за полгода появляются сколы и т.д.. Зазоры все на месте - безусловный ПЛЮС. Двери закрываются прекрасно - тоже ПЛЮС. Все детали кузова держатся мертво - опять ПЛЮС. Еще один "косяк" кузова - это багажник! У меня очень давно была пятерка отечественная, так вот у пятерки багажник закрывался в миллион раз мягче и с меньшим дребезжанием. Этот багажник, в полном смысле слова, крышка гроба! - МИНУС.б) ДВИГАТЕЛЬ - обслуживать официалы его не хотят, хоть и куплена у тойоты лицензия на него, но собирают его китайцы. Но при всем этом, работает ровно, без сбоев. Рвёт - моё почтение! Для А20 двух литров - за глаза! НО Нужно делать проверку регулярно, тогда он прослужит долго. Замену ремня ГРМ надо делать чаще, чем обычные иномарки европейского производства. И менять ремень надо где-то в проверенном месте!в) ЭЛЕКТРОНИКА - сразу же отказал мульти руль (кнопки управления магнитолой на руле)... Кнопки отказываются чиниться, официалы менять его отказываются, типа - "это Вы сами виноваты и т.д." и он не относится к деталям кузова, подвески и движка, а этот руль стоит - дорого. У меня сейчас Форд Мондео в последнем кузове, на Мондео мульти руль стоит в три раза дешевле, чем на Чери А20. Окна открываются отлично - ПЛЮС, работает подогрев всего - ПЛЮС, кондёр - супер - просто зверь - ПЛЮС. Магнитола не мп3, но добротная, хоть и не написано, что Сони - ПЛЮС.г) УДОБСТВА - вот в этом Чери не уступает многим иномаркам (конечно не премиум класса) - сидение принимает тебя мягко и держит крепко, не зависимо от Вашего стиля вождения. Руль регулируется чудно, кнопки всякие не навязчивые, не бьют по глазам. Панель приборов читается на удивление хорошо. Можно изменить цвет приборов. Короче, удобства на уровне, не могу даже минусов вспомнить. - ОГРОМНЫЙ ПЛЮС.Итог: Цена - ОГРОМНЫЙ ПЛЮС, Дизайн - ОГРОМНЫЙ ПЛЮС, Удобства - ОГРОМНЫЙ ПЛЮС, Кузов - за исключением краски и багажника, тоже плюс, Движок - если им заниматься чуть чаще, чем это делают у тойоты, тоже хороший, Обслуживание - ОГРОМНЫЙ МИНУС.P.S. Если есть деньги на нормальную евро или японо-корейскую машину - берите её, но помните, что за эти деньги Вы сможете купить две Чери, не уступающие в удобстве и скорости, хотя и со своими "косяками". 
