Nissan X-trail - 2008 - «Очень большая проходимость»  
5
У этой машины очень большая проходимость. Я на ней ездию и на рыбалку и на работу. По грязи идет очень спокойно. Она подходит как и для бездарожья так и для города. Кто хочет покупать машину то покупать эту. Машина просто улет. Такие машины нравятся девушкам . Вобщем всем советую машина просто класс. Помню когда приехал домой после покупки мама моя чуть в обмарок не упала. Производитель Япония. Все знают что япония выпускает только хорошие автомобили. На сколько я знаю это второе поколение его начали выпускать в 2010 году. 
