ВАЗ 2114 - 2008 - «Чытырка»  
5
Уникальный автомобиль ваз2114 в этой машине меня все устраивает. Ею я владеют в настоя щеевремя. В неё я пересел после 2107 разница очутимая.Эту машину я приобрёл пять лет назад и покупкой вполне доволен и не пожалел то что купил её. За счёт малого веса она быстро разгоняется, управляется уверенно, за время эксплуатации она меня ни разу не подводила и в жару, и в мороз-все нормально. Серьёзных поломок не был они разу, менялись стойки, ролики ремня ГРМ, и свечи. Машина в принципе отличная. Часто встречается на улицах. На дороге держит себя уверенно. Я советую купить эту машину, как для начинающего так и для водителя со стажем. 2114 бюджетная машина, запчасти на неё не дорогие . 
