Nissan Micra - 2004 - «Машинка для девушек»  
4
           Данная машинка хороша в больших городах для легкости и не принуждения и просто для удовольствия водить автомобиль, самая главная и положительное качество этого авто в том что он мало кушает и долго едет! Всё таки японцы делать умеют и плохого не придумают. Машинка очень хорошо держит дорогу даже при сильном гололеде и просто при большой скорости. Так что машинка очень даже НИЧЕГО. Хоть она и маленькая а салон просторный как в нашей отечественной волге. Больше всего и чаще всего таки машины берут девушки и обязательно на автомате.         
