Mitsubishi Lancer IX 2.0 Sport - 2007 - «О покупке кота в мешке. Люди, учитесь на чужих ошибках!!!»  
4
Так как я сейчас нахожусь в отпуске, решил выложить воспоминания о моем автопарке . Для меня до недавнего времени смена машин - это просто болезнь была какая-то. Сейчас, слава Богу, хоть немного поутих. Ну да ладно, речь пойдет не об этом. Итак, свой очередной рассказ я хочу посветить двухлитровому Мицубиси Ланцеру 9 2007 года с механической коробкой передач, купленному с рук с пробегом 65000км.Как писал в недавнем отзыве про опель астру G, совершил большую ошибку - решил поменять астру на более мощную машину и с механикой (это уже была необоснованная блажь). Давно мечтал о ланцере. И вот на авто ру приглядел очень неплохой вариант. Сначала черный 2007года, пробег 61000, в хорошем состоянии, владелец один, вполне приличный молодой паренек. Смутило то, что машина была не на гарантии и с зимней резиной тоже какие-то непонятки, кроме того, ТО 60тыс не сделано, а по деньгам выходило в принципе неплохо. Но если учитывать новую резину и расходы на проведение ТО60, то выходило дороговато.Тут подвернулся вариант серебристого цвета, с резиной, на гарантии и прямо после проведенного ТО60. При осмотре машину всю сам излазил, просмотрел всячески как мог, но на сервис не стал гонять, в чем была моя роковая ошибка, к тому времени уже надоело по сервисам кататься на диагностику, т.к. поменял их прилично в течение 2.5 лет. Договорился о купле-продаже. По цене для меня получилось достаточно неплохо. Итак, что я получил за 350тыс: двухлитровый лансер 9 серии на МКПП, в хорошей комплектации с музыкой и сигнализацией, с комплектом зимней резины на кованных дисках. Когда выехал после переоформления, даже не поверил, что теперь это мой собственный авто!!!Теперь о самой машине: прекрасная динамика и точное переключение передач поразили, и удивило настолько четко слаженна работа двигателя и КПП! Подвеска конечно жестковата, но управляемость просто отменная! Салон просторный и комфортный, передние кресла с прекрасной боковой поддержкой, очень приятный на ощупь спортивный роль MOMO, такой же как у лансера ЭВО. Да и вообще он интерьером очень похож на эво. В общем, так меня он впечатлил, что думал пару дней точно не вылезу из-за руля. С женой через месяц поехали в Абхазию на моем спорт улане, вся поездка прошла без проблем, правда колесо в двух местах только где-то проколол – это я даже не считаю за проблему. Расход 95 бензина был около 7.5-8л по трассе. По городу 12-15л.После возвращения из поездки где-то через месяцок, однажды подходя к машине увидел огромное пятно жидкости! Подошел ближе, е-мое, антифриз весь вытек! Позвонил дилерам, записался на диагностику. Оказалось радиатор накрылся (почитал на форумах, оказалось, что это частая беда на лансерах), заменили по гарантии без проблем, благо гарантия еще была, а так нормально пришлось бы раскошелиться! Ну все, вроде дальше все нормально. Сделал чип-тюнинг - машина реально лучше поехала (просьба мега прошаренных корифеев не писать, что все это лохотрон и бесполезная трата денег, оставайтесь при своем мнении, а я останусь при своем).Где-то в октябре мой батя тоже решился на лансера (в то время он катался на элантре), только 1.6, и попросил меня выбрать что-нибудь из имеющегося. На этот раз я перелопатил множество машин, несколько посмотрел вживую и нашел достойного претендента в Подмосковье. Взяли свеженький годовалый ланс серебро с пробегом 12тыс у одного дедушки, на этот раз с проверкой в сервисе. По машине было действительно видно, что ездил аккуратный пенсионер, который покупал авто для себя (даже чехлы на сиденья пошил в мастерской по индивидуальному заказу!). В общем, батя взял этот лансер и по сей день им очень доволен, накатал уже 43тыс и ноу проблем, только плановое ТО.Возьмусь теперь высказать субъективное ИМХО, сравнивая лансер 2.0 и 1.6 Внешне они похожи, но на этом все сходства заканчиваются. Салон практически полностью другой, у 2.0 он более собранней, что ли... Панель приборов другая, а так же руль, ручка КПП, ручник, обшивка сидений и сами передние сиденья. Снаружи их можно различить по дискам и заднему антикрылу, с которыми идет спортивная версия. По динамике они отличаются в корне: 1.6 оочень вялый по сравнению с 2.0 и ходы ручки коробки более длинные у 1.6 Отец после покупки даже как-то немного разочаровался, покатавшись на моем лансе. Зато у 1.6 мне очень понравилась мягенькая подвеска, глотает все неровности практически незаметно, в отличие от моего, и клиренс у него побольше будет.Теперь о грустном... Вообще я очень придирчив к машинам, слышу каждый ненормальный шорох и стучок, после покупки через некоторое время начал замечать, но поначалу не предавал особого значения... Что-то немного гремело спереди на кочках, со временем гремеж начал усиливаться. Потом вообще началось следующее... Если резко стартануть, а потом так же резко выжать сцепление после старта, то машина дергается слегка и что-то раздражающе начинает стучать в районе подвески (как я сначала думал). Гарантия к этому моменту уже закончилась, поэтому по совету одного хорошего знакомого решил поехать в сервис к его друзьям (оф дилер митцу и киа). Они при мне перетряхнули всю машину, обшарили всю подвеску… Все нормально! Не может такого быть, стук-то есть и на кочках он очень отчетливо слышен, особенно на наледи. Искали-искали, нашли. Оторвана правая подушка на двигателе! Поехал на рынок, долго искал, но все-таки нашел ее. Вернулся к вечеру обратно, поставили. Ну думаю, теперь наконец все будет нормально... Ага, не тут-то было, как все гремело - так и гремит. Решили послушать снаружи. Один сел за руль, а двое открыв капот, сели сверху бампера. Картина эта конечно смотрелась весело со стороны, но мне в тот момент было уже не до веселья. Катались, катались, но так ничего и не поняли, откуда идет стук. Решили задрать на подъемник еще разок и попробовать на скорости поотпускать резко сцепление. И тут-то стало все очевидно и ясно. Диагноз: первичный вал и коробка под замену. После дальнейших обследований моего лансера выяснилось, что когда-то видимо он хорошо был бит мордой и судя по сему пошли внутренние повреждения, о которых предыдущий хозяин либо не знал, либо просто забил на них и продал его по-быстрому (кстати, хозяина до меня было два, причем один аж с Оренбурга!!!) Короче, передо мной встал очередной выбор: либо менять машину, либо менять коробку. Выбрал первое. На удивление клиент нашелся очень быстро и машина ушла в течение недели с очень небольшой потерей в деньгах. Мне конечно стыдно, но продал я ее как «не битую, не крашеную и без косяков», человек тоже как и я решил не смотреть ее в сервисе, о чем, наверно, пожалел так же, как и я.З.Ы. Кстати, пока делали диагностику я прошелся по ремзоне, в то время как раз только сиды пошли, увидел несколько штук, которые стояли на предпродажке и очень заинтересовался, в итоге это был мой следующий автомобиль (киа сид) после проданного ланса. О нем уже писалось, то есть о них (было аж 3 штуки))) 
