Hyundai Getz - 2007 - «Лучше за 350тыр Авто НЕТ!!!»  
5
           Купили в автосалоне 2х годовалого Гетса с пробегом 30 тыс. км с декабря 2007 года в эксплуатации. Все сервисы прошел по всей гарантии. ГРМ заменили раньше (на всякий случай) в 50 тыс. км (регламент 60т.км). Эксплуатировали два года и проехали еще 40 тыс. км. Итог: Заменили масло, фильтра кондиционера и салона. 2 раза поменяли колодки по 400 рублей. ...И всЁ!!!Вот это авто!!! ВОт это чудо!!!При этом для своего класса Богатая комплектация - кондиционер, кожа руль и коробка, противотуманки, 4 стеклоподъемника (стекла всех дверей полностью убираются в дверь!!!) и центральный замок на 4 двери и дверь багажника, обогрев зеркал и передних сидений и заднего стекла, дворник заднего вида, доп. стоп фонарь, задняя противотуманка, бортовой компьютер, куча карманов и подстаканников для 1,5 литровых бутылок!!! (в более дорогих авто таких нет).У нас механика 1,4 литра 97 лошадок! Ездили и в горы и на моря и по серпантину в Сочи - ведет себя авто здорова, бодро. Шумоизоляция очень ПРИЛИЧНАЯ (сравнивал с киа сидом и киа церато). По работе часто приходится ездить по гравийке - вот здесь жесть - подвеска жесткая. Больше минусов не нашли и остались ОООЧень Довольны. Да, на авто ездили ТРИ члена семьи - и все остались довольны.Очень приятная машинка - расход трасса 5-6 литров, по городу 8-9 литров. В пробках 10 литров.  
