Volkswagen Polo - 2016 - «Хороший автомобиль»  
5
Привет всем. Решила написать небольшой отзыв об этом автомобиле. В принципе автомобиль мне очень нравится. Хорошая покраска, сделана качественно, запчасти на нее недорогие. Я ничуть не сомневалась в правильности выбора автомобиля. Очень послушный автомобиль, нажимая на педаль газа, моментально разгоняется, а также быстро тормозит. Это мой первый автомобиль и честно говоря при покупке автомобиля, хотелось остановить свой выбор на качестве, надежности. За несколько лет этот автомобиль зарекомендовал себя только с хорошей стороны. Расход бензина не большой. Я очень люблю путешествовать на этом автомобиле. Он не разу меня не подводил. 2 подушки безопасности, подогрев передних сидений, открытие багажника с кнопки из салона, отличная мультимедийная система и т.д. Также легко встаёт детское кресло, это тоже не маловажный плюс. Вообщем могу сказать одно, машина мне по душе, другую я себе даже и не рассматривала. Советую всем покупать и сама советую своим родственникам и друзьям приобрести этот автомобиль. 
