Toyota Avensis - 2000 - «Отличная очень вместительная и надежная машина, но маневренность желает лучшего»  
4
Начну с того, что личном моя машина это вторая. первая была древняя НИВА 1991 г.в. - ну а что студентка дизайна могла себе еще позволить купить:-). Намучавшись с ремонтами и т.д. с нивой, я захотела себе что-то покомфортнее. Пожертвовав проходимостью и клиренсом я не хотела жертвовать вместительностью, но хотела именно тойоту (надежные машины судя по моему опыту, да и у папы была тойота, так что опыт с ее ТО был).Пал мой выбор именно на хетчбек какой-то загадочной серии "selertion" (-ох если б я знала на тот момент, что это ограниченный выпуск машин - я б точно ее не купила).Что я могу сказать - машина 2000 г.в. а "делает" по комфорту, вместительности и качеству многие современные модели. Багажник - сказка, а сложив задние сиденья мы даже шкафы возили. Правда потом поставили туда огромный Саббуфер и теперь шкафы не повозишь:-) . Зимой если температура ниже-15 то конечно появляются всякие скрипы в салоне и т.д., но в целом машинка тихая и внутри и снаружи, никаких люфтов и дребезжаний нет по сей день. Обесшумку не делала пока что.В обслуживании относительно не дорогая (дороговизна возникает при замене специфических деталей, т.к.. это какой-то так лимитированный выпуск и не все стандартные детали авенсиса подходят. Мне вот разбили форточку кузовную сзади - на разборках таких нет, новая - 150 доларов (без установки) - блин, честно жаба давит и так и езжу с разбитым(( Но в остальном все довольно не дорого - фильтры ставлю в основном бошовские, и цена нормальная, колодки и прочие расходники по вполне вменяемым ценам.Огромный плюс - двигатель, японский "миллионник" - и этим все сказано. Работает просто чудесно))) машине столько лет, а многие друзья обладатели современных машинок восхищаются моим движком))) он хоть и всего 1,8 объемом - то тянет дай боже, разгон очень неплохой. Со старта ее конечно не рвет, но тем не менее могу запросто "сделать" и 2,5 литровые цяци в течение следующих 10-15 секунд после старта. Хотя это не главное ее преимущество, конечно же, самый кайф от нее получаешь на трассе - за счет длинной базы и хорошего стабильного движка на трассе она просто шикарна.Во-первых, на трассе расход падает в 2 раза (нынче по пробкам ко городу у меня выходит в среднем литров 11 и до 13 зимой, по трассе ехали около 800 км - расход был 7-8 литров! Во-вторых, держит дорого она отлично, на скорости 100-110 (не важно пустая или груженная) - ехать сказочно, она "влепливается" в дорогу намертво, ничего не носит и не водит, в салоне тишина (дети спят запросто - проверено), никаких дребезжаний или лишних шумов - сказка!Сейчас у меня пробег подбирается к 250 тысячам - масло меняю каждые 10-максимум 11 тысяч(два раза для очистки двигателя по рекомендации мастера лили минералку с очищающими присадками - залили один раз, отъездили чуть больше 5 тысяч, слили, второй раз залили то же, опять 5-6 тясяч наездила, слили, промыли промывкой и залила полусинтетику - так даже расход упал почти на литр по городу. Бензин лью не ниже 95, в основном 95 премиум (прибалтийский стараюсь лить), свечи поставили иридиевые и посему менять их не скоро))) В целом поддержание машины в хорошем состоянии обходится совсем не дорого.Но хочу сказать, что маневренностью она не обладает, но все таки хетчбек с длинной жопой дает о себе знать и на ограниченных пространствах развороты и парковка занимают чуть больше времени и усилий)))) 
