Subaru Forester XT - 2002 - «Ничего сверхестественного»  
3
           У меня "Форик" - рабочая лошадка. Это не значит ни в коей мере, что авто не своё - можно критиковать. За любой машиной нужно следить, и она тебя не подведёт. Начну с минусов: во первых очень тесный салон, я имею ввиду задние пассажирские места, в то время как в багажнике действительно можно перевезти несколько центнеров груза (по моему для этого существуют грузовички), полуспортивные сиденья не предназначены для долгой езды (сидишь в кресле колесом, устаёт спина). Далее машина привередлива к нашему малокачественному топливу, по сему каждую замену воздушного фильтра (если относится к машине по хозяйски) требуется чистка дроссельной заслонки, клапана холостого хода и клапана ЕГР. Запчасти для "Субару" на порядок дороже чем на другие японки, замена ремня ГРМ со всем комплектом сальников и роликов встал в сумму около 17 тысяч рублей. Плюсы - пожалуй отлично держит дорогу и неплохо гребёт своими "маслами". Короче обычная машина ничего звёздного.  
