Volkswagen Golf III - 1994 - «Вся правда о ФОЛЬКСВАГЕН  ГОЛЬФ 3»  
5
Доброго времени суток! Итак, если вы надумали купить ФОЛЬКСВАГЕН ГОЛЬФ 3, То обязательно прочитайте мой отзыв. Я владел этим авто более 7 лет. И излазил его вдоль и поперек. Начнем конечно с внешнего вида. Ведь он до сих пор очень стильный и современный. Обтекаемые формы кузова и бамперов, а так же очень по современному сделанная панель приборов не оставят вас равнодушным к этому авто. А если сюда еще прибавить цену этой машинки, то выходит очень бюджетный вариант достойной иномарки!  Салон авто сделан просто шикарно! Панель приборов - ни чего лишнего спидометр + тахометр, решетки печки и регулировки, все просто и понятно. Ни чего лишнего! Комфортные сиденья, не то что в наших вазах, сидеть очень приятно + есть механическая регулировка сиденья водителя по высоте, влезет свободно человек ростом в 2 метра!!! Наклон задней спинки сиденья, а так же место для ног, вполне пригодно для не маленькой тещи и зятя у которого рост тоже под 2 метра! Ну а багажник - это вообще бездонная яма для огромной кучи барахла. Еще есть люк полностью на электроприводе, который можно одним нажатием кнопочки убрать совсем, летом это просто улет))) да и он большой, на пол крыши, моя девчонка вылазит свободно. Да, еще задние стекла в дверях вниз уходят совсем, не то что в наших девятках. Ну что же это все про лето. Ну а что же зимой, печка - это просто фен! Можно реально сушить волосы!!! Дует огромным потоком горячего воздуха! Причем направления очень четкие, включил на стекло, значит на стекло, на ноги, значит на ноги. И шума моторчика вообще не слышно, только ветер. Еще есть гидрач! Он не убиваем наверное, ни когда не было ним проблем, да и у других людей я ни когда не слышал о нем плохих отзывов. Подвеска мягкая, и за 7 лет я всего одни раз поменял передние шаровые опоры!! При том что сосед, на ауди 80 подвеску постоянно ковырял. Двигатель у меня был АБУ 1.6 моно впрыск. Скажу сразу бензин и масло я лил разного качества, даже 80 бензин ему давал. И что же вы думаете?? Ни каких проблем!! Кстати масляный фильтр подходит от нашей девятки, экономьте, ведь оригинал стоит 500 руб. Машинка летела всегда одинаково! Расход по городу, около 8 литров. А по трассе если спокойно ехать наверное он просто воздух кушает)) - не знаю, но на верное около 6 литров на сотню! Масло менял через 10 тыс, зимой имел место под жор до пол уровня щупа. А летом все от замены до замены. Пробег у меня был 230 тыс, на 300 тысячах он обновился и начал считать сначала, и до 180 тыс он продержался. Потом потек патрубок охлаждения. Я от немцов такого не ожидал, он пластиковый и вставляется сразу в картер двигателя!! Не удивительно что он дал слабину. В итоге, перегрел двигатель и прогорела прокладка. Плавно я так в минусы перехожу... Огромный недостаток расположение деталей! 1. Стартер сзади двигателя, до него фиг доберешься. Хотя, за все время, у меня он только раз подвел провод от гнил от плюса, но чтоб его прикрутить я пол дня потратил (не опытный я был).2. Бензиновый фильтр находится под днищем! Менял 2 раза и оба раза надо лазить под авто - не удобно блин.3. Бензонасос в баке, проблем не вызывал, но я туда ради интереса слазил и был напуган оголенными проводами подсоединенными к клеммам и все это омывалось бензином! Жуткое зрелище, но потом в книжке посмотрел - так должно и быть! Лучше туда не лазить. 4.Панель предохранителей, как в жигулях в салоне под рулем слева. Что бы поменять предохранитель надо встать на карачки.5. Вакуумный механизм закрывания дверей. Не знаю кто его придумал, но он у меня не работал с самого начала, и все попытки его починить и реанимировать успехом не увенчались, по этому, я их просто заменил на наши отечественные от от 12 модели ваза. К пятой задней дверки увы ни чего не подходит, так что она у меня с ключа и осталась. Кузов - он конечно железный и гниет, не ржавеет, а прямо сразу гниет. Не знаю как так, вроде и краска хороший слой и лак есть. но низ дверей, кромка капота и даже крыша возле лобового стекла - ржа и гниль, как я только с ней не боролся, все равно через год вылазила. Еще у машины есть мозги. И они весной и осень во влажную погоду любят покапризничать. Садишься порой в авто, заводишь, а она не заводится!! Хотя еще вчера все было прекрасно! Бывало и так, что заводится, начинаешь ехать, жмешь на педаль газа, хочешь ускориться, а она в ступор и только плавный газ ей подавайте! Решение данных проблем решал очень просто - обновлением мозгов! Прогревал двигатель до того как начнет крутить вентилятор, глушил и снимал клеммы с аккумулятора на пол часа. Потом ставил клеммы обратно, заводил с пол оборота и все как часики!  С остальным за долгое время пользования проблем у меня не возникало, так что если нужен не дорогой и современный авто, то берите - не пожалеете!!  
