ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Универсал в люксовой комплектации, двигатель 1,6л, 16 клапанный. »  
5
Почему-то почти все отзывы о Калине в разделе «ВАЗ 1118 Калина – 2008», хотя отзывы о машинах разных годов выпуска. Напишу сюда же. Калину купили в 2011 году. Универсал в люксовой комплектации, двигатель 1,6л, 16 клапанный.На мой взгляд, из всех Калин у универсала самый гармоничный внешний вид. Пластик в салоне конечно дешевенький, но в целом все выглядит неплохо. У машины хорошая маневренность, двигатель позволяет быстро набирать скорость, что даже для сторонников спокойной езды очень полезно при обгонах. Мне машина нравится. На момент покупки это была лучшая машина по соотношению цена / качество / функциональность. Плюс высокий потолок в салоне.Теперь о недостатках.1. У ВАЗовских машин какая-то хроническая проблема с ремнями безопасности: на четверке водительский ремень застревал, а здесь не всегда фиксируется.2. Удобнее когда у универсала погрузочную площадка багажника без бортика.3. Неужели трудно сделать отключаемую подушку безопасности. Детское кресло 0+ можно было бы при необходимости ставить на переднее сидение. Если приходится ехать одной и далеко, а ребенок не настроен сидеть в одиночестве (такие кресла ставятся против движения), то поездка превращается в кошмар. Дополнение 2016 г.: Конечно подушку можно отключить отсоединив провода, но когда писала отзыв машина была на гарантии, в сервисном центре отказались что-либо отключать. И надо сказать, был бы спокойный ребенок, я бы и не заметила, что забота производителя о безопасности может быть проблемой.4. К 2016 обнаружились еще некоторые проблемные места: 1) через 2-3 года в салоне появляются скрипы, 2) литые диски, установленные на заводе, легко деформируются (езжу достаточно спокойно и все же к 2015 году три диска были погнуты ).Из плюсов могу добавить, что запчасти можно купить всегда. Я разбила бампер, в тот же день купила окрашенный в цвет, что оказалось в два раза дешевле, чем покупать не окрашенный и красить. В целом машиной очень довольна: ни одной серьезной поломки за 5 лет. 
