Toyota Land Cruiser Prado - 2013 - «Отличная машина для России»  
5
Купил данный автомобиль в феврале 2015 (сам автомобиль выпуска 2014 г.) у официального дилера с 3 литровым дизелем в комплектации Prestige. До него ездил на Subari Forester 2008 (см. мой отзыв на нее: https://irecommend.ru/content/ochen-praktichnaya-m... ).Времени выбирать особо не было, т.к. предыдущая машина была разбита и восстановлению не подлежала, поэтому выбирал более дорогой аналог с бОльшим прицелом на бездорожье. И когда товарищ предложил посмотреть на Prado - быстро понял, что это то, что мне нужно.Комплектацию Prestige выбрал, т.к. в ней было максимальное количество блокировок, по-моему, единственное ее отличие от предыдущей комплектации (Elegance).Собственно, когда я приехал на бездорожье, то понял, что ездить по буеракам и продираться по кустам на машине за 3 миллиона (стоимость на момент покупки) я не готов. Поэтому, максимум, что я делал - это ездил по раскисшим грунтовым дорогам, где Prado показал себя достойно для рамной дизельной машины. Но, будем честны, для реального бездорожья нужна легкая машина, которую не жалко.Также важным качеством для меня был просторный салон и багажник, чтобы можно было возить разные грузы - здесь прадик также показал себя очень хорошо - вмещается много. Плюс немаркий кожаный салон - практичен, когда возишь не очень чистые коробки и детей, который постоянно все пачкают своими грязными ногами.Плюсы автомобиля:Надо редко заправляться - бака хватает в среднем на 700 км (это достоинство практически всех дизельных машин)Прекрасная обзорность - высокая посадка, отличный обзор вперед, хорошие зеркала, прекрасный обзор назадХорошая и надежная подвеска - можно ездить почти по всем дорогам (и лежачим полицейским) быстро и это будет комфортноАдекватная динамика - машина неплохо ездит для своего классаВодителю удобно - все что нужно (кроме кнопки подогрева руля) сделано эргономичноСистема помощи при перестроении - если со стороны, куда хотим перестроиться, есть машина, на зеркале загорается желтый значок машины - очень удобно - тратишь меньше времени на принятие решения.Высокий дорожный просвет - возможность парковаться в сугробах.Машину уважают на дороге, особенно когда мытая  Минусы автомобиля:Краска очень легко царапаетсяЭто не то чтобы минус, но руль надо крутить очень много, по количеству рулежки ощущаешь себя водителем троллейбусаЗадние двери надо довольно сильно хлопать, чтобы закрыть. Это неудобно, когда включен замок от детей - дети плохо закрывают двери, приходится выходить и закрывать самому.Убогий ключ ДУ - выглядит как дешевая детская китайская игрушка за 150 р.Камера заднего вида очень быстро загрязняется так, что ничего не видно - надо регулярно протирать (передняя камера и камеры на зеркалах - аналогично, поэтому не пользуюсь). ВыводМашиной доволен, свои функции неприхотливой рабочей лошадки на каждый день выполняет прекрасно. Что немаловажно, за 3 года машина незначительно потеряла в цене и ее можно продать за адекватные деньги. 
