Nissan Pathfinder - 2010 - «Мой любимый семейный танк»  
5
           Мы любили этот вместительный огромный автомобиль. Наша семья на нем проехала половину России, с ее непроходимыми дорогами. Зажигали на песках Крыма. Прокатились по отличными автобанам Европы. Накатали 90 тысяч.Много чего было за 3 года, но непредвидимых поломок- не было. Только краска стала отслаиваться в одном месте.Но тем не менее решили продать - побоялись использовать после окончания гарантии( а она наступает после или 3- лет или 100 тысяч), так как у очень многих после 100-150 тысяч летят двигатели.Пафик был дизельный, что очень удобно, особенно для длительных поездок- расход у него не большой. Так как машина 7- ми местная , то путешествовать можно большой компанией. Задние сидения- второй и третий ряд убираются в пол полностью- получается огромное пространство- могут спать два взрослых человека. Очень удобна цветная камера заднего вида, на нее и навигатор выводится. Кожа на сидениях за 3 года не деформировалась, по салону нареканий вообще не было.В общем вспоминаем с теплотой и любовью машину и знакомым рекомендуем!И если рассматривать соотношение цены и качества - отличный вариант настоящего джипа! 
