Toyota Corolla - 2007 - «Неубиваемый японец!»  
4
Всем привет! 
Королла моя первая машина, поэтому сравнивать не с чем. 
Выбирал авто среди Мазд, Митцубиси и Тойоты. Волею судьбы остановился на Королле. Брал 4х летнюю, 2007 года выпуска. За 4 года езды отвращения не возникло, только положительные эмоции. Машинка терпит многие огрехи. 
Внешний вид Короллы очень плавный и обтикаемый. Нелюблю угловатостью. Среди других машин заметно выделяется. 
Салон просторный. Для небольшой семьи из 3х-4х человек самое то. И багажник просторный и расход бензина и обслуживание не бъют по кашельку. 
Ко всем отзывам которы тут уже изложены могу добавить, что необязательно проходить положенные ТО через 10000км. Толку от них мало. Особенно если кончилась гарантия. Следите за машиной и вовремя меняйте то что положено (масло, свечи и пр.).От сюрпризов правда никуда не деться. Наверно идеальной машины ещё не придымали. Так и в Королле есть свои глюки. И коробка иногда "тупит" не желая слушать указаний водителя. Но это лечится. И расходники иногда летят не вовремя. Это лечится их своевременной заменой. И ошибки в электронике иногда вылезают. Их можно игнорировать или стирать на диагностике.В общем хорошая семейная машина для спокойной езды, способная иногда проявить бойкий характер. 
