Opel Astra - 2000 - «Народный автомобиль»  
5
Приобрел данный автомобиль с дизельным двигателем X20DTL , 11 лет назад. За это время пробег составил 140 тыс.км. Автомобиль получился очень удачный. Расход по городу составляет 6л. , а по трассе около 5 л. Машина оказалась крайне живучая , и на протяжении всего времени не доставляла особо больших проблем. Масла , фильтры я производил своими силами , нужно час свободного времени и прямые руки. Замену производил 2 раза в год, может именно поэтому двигатель еще живой, хотя на одометре уже 430 тыс. км.Проблем с заводкой не было никогда. Заводиться без проблем в любой мороз. Самое крупное вложение в нее было это покраска двери, на стоянке мне ее поцарапали.Из минусов могу отметить -- это вместимость багажника. У хэтчбека в багажник помещается от силы три мешка картошки. Поэтому лучше присмотреться к универсалу. Автомобиль меня полностью устраивает. Кому нужна надежная и не дорогая тачка , Astra G самое оно. Рекомендую! 
