Volkswagen Touran - 2008 - «volkswagen Touran »  
5
Всем привет! Купил себе как пол года назад volkswagen Touran 2008 года. 2,0 дизель,140 лошадей, 128000 км, DSG 6. Уже наездил 8000 км. Очень экономный двигатель. Живу в Херсоне часто мотаюсь в железный порт по роботе. за городом 4,7 - 5,3 литра на 100 км, при езде 90100 км в час. коробка с 2 мя сцеплениями не заметно переключает передачи. Мягкая и вместительная. Есть и пару минусов конечно, клиренс не радует, на бугорка цепляю защитой мотора, но в целом машина для семьи. Советую!  
