ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Очень и дорого ремонтировать печку»  
1
           Очень дорого и тяжело ремонтировать отопление салона. Почти в два раза дороже чем например в десятке. Если бы мне пришлось выбирать между калиной и например десяткой, то я непременно выбрал бы десятку, не смотря на всю рекламу и раскрученность калины. Мой близкий товарищ например рассказал мне такую историю: Разогнал как-то раз он свою калину до 150 км в час и что вы думаете,от сильного патока ветра у него выдавило лобовое стекло, а это вообще из ряда вон выходящее происшествие. Хорошо хоть произошло все это летом, а что было бы зимой, Да еще и на трассе??? В общем страшно мне стало,но все равно я надеюсь что наш автопром все же реабилитируется.         
