ВАЗ Largus - 2016 - «Хорошая машина для многодетной семьи»  
5
С рождением третьего ребенка, нам пришлось искать машину куда можно было бы уместить три автокресла для детей. Доходы у нашей семьи средние, поэтому миллионные минивэны нам не по карману, тем более я сейчас в декрете. Так что стали присматриваться к российским машинам. Наш выбор пал на ладу ларгус. Машина собирается на нашем заводе, но из запчастей и по чертежам Рено, грубо говоря мы получили иномарку с российским названием. Вместимость машины 7 мест, причем полноценных, а не как иногда бывает раскладных. Во втором ряду три места, а в третьем ряду два места. В общем младший ребёнок у нас ездит на втором ряду со мной, а старшие дети ездят на бустерах в третьем ряду. Прошлым летом мы на машине ездили в отпуск за 3500км. В принципе машина мне очень нравится, единственный минус это отсутствие вместительного багажника, нужно покупать автобокс, хотя если в машине едет одновременно не вся наша семья, тогда третий ряд сидений складывается, буквально за минуту, и получается большой и вместительный багажник.Второй ряд сидений тоже складывается таким же образом. При желании можно вообще снять сиденья. Еще в нашей машине есть кондиционер, что очень приветствуется, так как у нас машина черного цвета, и летом в ней без кондиционера было бы очень жарко. Дорожный просвет 175 мм, в принципе достаточно для российских дорог. Расход бензина по трассе около 8- 9,5 л, в городе чуть больше. Багажник имеет две двери, открывающиеся в стороны, причем можно открыть более чем на 90 градусов, что удобно при размещении в багажнике крупногабаритных предметов.  
Багажник, если сложить третий ряд сидений 
