Hyundai Accent - 2005 - «почти наш»  
5
           На акценте ездил две недели и в тот период личным автомобилем была десятка, поэтому сравнить хотелось бы с ней. Когда садишься в акцент создается ощущение что сел на землю, сиденье низкое, но за то руль, педали, рычаг КПП, все очень легкое и невесомое, машина управляется как игрушка и это приятно. Также впечатлила динамика, все таки 102 против 78 лошадок , разница ощутима. По шумоизоляции ничего выдающегося нет, она примерно на том же уровне что и в десятке, только салонных звуков скрипов поменьше. На больших ямах преимущество однозначно за десяткой и ход подвески побольше и по выше она, это тоже очень ощутимо. Расход топлива в городе у акцента выше примерно на 1литр, на трассе примерно одинаково. Вообщем за свои деньги акцент отличный вариант.         
