Volkswagen Tiguan - 2010 - «Никогда больше не куплю!»  
3
Всем привет! Немного о выборе автомобиля.Всё больше и больше стало этих машинок ездить по нашим дорогам. Супруга тоже стала обращать на него внимание. При очередной смене авто для супруги. стал выбор среди корейцев, немцев и других автопроизводителей в ценовой категории чуть поболее миллиона. Если честно, то выбирать особо не из чего. Цены на все авто черезчур завышены, особенно на корейцев. Купили Тигуан, 2 литра бензин, 170 л.с., полный привод, автомат, клима и т.д. Не хватало до полного пакета кожи и круиз-контроля. 1280000 руб.Первые впечатления как и от любой новинки - СУПЕР! Но не долго оно таким БЫЛО!Первое, это шумоизоляция. У нас вторая машина, старенький мерседес Е класс 2004 г.в.. Так вот, пересаживаясь с него на Тигуан, садишься как будто в жигули. Всё вокруг шумит, особенно мотор. Второе - сверчки и скрипы, особенно в задней части. На сервисе перебирали все обшивки дверей почти сразу после покупки. Наверное кривые русские ручки никогда не научатся качественно собирать автомобили. Третье - работа двигателя, по звуку, как будто дизель, грохочет. Думал что у нас одних такой дефект. Послушал у соседей, то же самое. Почитал интернет, все пишут об этой проблеме. Ну а далее положительные эмоции постепенно перечеркивались отрицательными. Отличная управляемость, хорошая динамика, очень неплохая проходимость на полном приводе. Это наверное все полюсы. Далее пошли минусы. Жесткая подвеска, шумка не соответствует цене авто, традиционно очень дорогой сервис, 3 гарантийных обращения за 55000 км. Замена сальника коленвала, замена помпы, покраска задней крышки багажника (зацвела на таком маленьком пробеге, после покраски по гарантии, через 3 месяца опять вся в пузырях). Хвалёное немецкое качество оказалось таким же отвратительным как и наши Жигули. Отдельный вопрос - это расход бензина. Заявлено по городу 13,5 литра. Так вот. Ни одного раза не получалось такой цифры. Не знаю, как надо ездить, и как давить на педаль, что бы было хотя бы 15 литров, но расход менее 17 литров очень редко когда получается. По трассе меньше 10,5 тоже не было, не особо давя на педаль.Итог! Продали на 57000 км, перекрестились и дали себе слово! Больше никогда никаких фольцов и ауди! При этом потеря в цене составила почти пол миллиона руб за 2,5 года. Вот такой у нас был автомобиль, с настоящим "немецким качеством"! Вам решать, покупать его или нет. Но у всех моих друзей, которые купили новые фольцы, было по несколько раз в гарантийный период обращения в сервис, и не по пустякам, а в основном по двигателю.Ставлю твердую тройку, может даже с небольшим минусом. Не должны такие авто стоить таких денег. Лучше старый мерседес, чем новый фольц.  
