Opel Astra - 2013 - «Отличное авто!»  
4
Приобрели эту модель 2 месяца назад в б/у состоянии. За все это время машина показала себя просто отлично, нигде не ломалась.Очень комфортабельная для своего класса, задние сидения можно раскладывать полностью, удлиненный багажник позволяет много путешествовать всей семьей, заниматься мелкогабаритными перевозками. Безопасность на высшем уровне обеспечивается подушками безопасности по всему периметру. Машина очень устойчива на дороге. Из приятных дополнений: подогрев сидений, динамичная регулировка позволяет максимально вытянуть ноги в пробках. Приятная и эргономичная приборная панель с интуитивными кнопками. Музыку можно слушать прямо с телефона через машинные динамики. Из незначительных минусов: низковата посадка для проселочных дорого, сложно привыкнуть к длинному заду машины при парковках, парктроник мог бы решить эту проблему, но его нет. В остальном машина комфортна, приятна, выглядит на класс выше. Шоколадный цвет редкий даже для московского траффика. Рекомендую! 
