Chevrolet Aveo - 2010 - «Машина стоит своих денег, хотите лучше-копите больше!»  
3
           Это была моя третья машина, села на неё после ваз 2110, в полне довольна, тише, моневренней, комфортней. Но по мне очень схожа с десяткой и по поведению и коробка такая же с длинным ходом, правда габариты немного по больше, если брать багажник это огромный плюс. Машину брала Корейской сборки, не могу высказать не одной придирки, нет не скрипа, не поломок, пока всё в идеале. Единстенный минус для меня это при движке 1,4 машина слабовато тянет. С учётом того что я брала машину с кондеем при моём движке с включенным кондиционером авто в гору просто не ехала иногда приходилось отключать кондей на высоких подъёмах. Даже на ровной дороге при выключенном кондее машину частенько хотелось подтолкнуть, не хватает ей силёнок. А в целом я машиной довольна.         
