ВАЗ Приора - 2012 - «Все относительно, но для автоваза большой прорыв»  
4
В 2012 году покупка машины нашей молодой семье предстояла в кредит, поэтому дополнительные расходы на ее содержание и ремонт тратить не хотелось. Значит, авто следовало бы покупать в салоне или с действующей гарантией от дилера. В главных характеристиках должно было быть наличие кондиционера при стоимости машины не более 380 тысяч рублей, что исключало выбор иномарки. Ну, а в многообразии моделей автоваза Приора показалась самой достойной.В итоге купили мы Приору в комплектации с кондиционером у официального дилера за 367 тысяч рублей. 
ТО проходили своевременно, эксплуатировали в городе и на трассе, в обоих случаях машина показала себя достойно: едет легко, по скорости набирает до 160 км/ч, на поворотах не заносит.За весь период неприятностей не случалось, кроме одного случая. Осенью в один из дней не включилась печка. А был период дождей, и обогрев стекол был необходим. Пришлось ехать к дилеру, благо по гарантии нам все поменяли. Однако неудобства были неприятными. 
Как вывод: за ограниченное количество денежных средств машина достаточно хороша, но при возможности купить иномарку стоит избегать продукции отечественного производителя. 
