Citroen C-Elysee 1.6 HDI Exclusive - 2012 - « Citroen C-Elysee - подойдёт для всех! Универсальный друг!»  
5
У нас была Волга 31105. Машина - зверь,но сами понимаете - не иномарка. И вот мы подкопили денюшек и купили Citroen C-Elysee. Муж как её увидел - сразу решил что она нам подходит. Не секунды не сомневался и правильно сделал! 
  
МНе, как девушке, машина понравилась внешним видом и просторным салоном, ну а мужу, конечно, приглянулись и технические характеристики и демократичная цена. 
  
Мы взяли модель, полное название которой Citroen C-Elysee 1.6 HDI Exclusive. Топовая комплектация с дизельным двигателем. 
 С первых дней мы оценили преимущества иномарки перед старенькой Волгой: лёгкая в вождении (я водить не умею и когда училась на волге то глохла, крутила бешенные обороты, да и вообще редко когда двигалась с места, думала что всё - не быть мне водителем... но когда я села за руль ситроена, то завелась и поехала с первого раза и проехала довольно долгий путь без проишествий  ) К плюсам нельзя не отнести маленький расход топлива! Сейчас средний расход составляет 4-6л на 100км! Это действительно совсем не много если сравнивать с той же Волгой,которая жрала 20л(!). Так же радует динамика авто: очень легко и быстро набирает скорость. Со сфетофора мы без услий обгоняем всех в нашем классе. Одно лёгкое нажатие на педаль и в сиденье аш вжимает!  Многие говорят что машина шумная, всё гримит и стучит. Не знаю. Буквально на следующей неделе после покупки мы сделали вибро-и шумоизоляцию и про всяки посторонние звуки забыли тут же  Повторюсь про просторный салон: однажды мы с мужем поехали на отдых с палаткой... только по приезду обноружили, что палатку забыли дома (и такое бывает) и нам пришлось 2 ночи спать в машине. Просто опустили передние сидения и всё. Спины, конечно, побаливали, но факт остаётся фактом - салон настолько большой, что 2 рослых и больших чиловека могут в нём спать  Из минусов мы заметили только один: авто очень привередливо в топливе. Если мы зальём ДТ чуть дешевли чем всегда, то сразу нет тяги. Такое ощущение, что мы тянем на прицепе камаз. Очень медленно и тяжело набирает скорость. Так что приходится заправляться только на проверенных заправках, проверенным топливом. Немного фактов о Citroen C-Elysee: * делается во Франции, собирается в Испании (такой себе Испанкий француз или Французкий Испанец)* у Citroen C-Elysee есть брат - близнец, авто, сделанное тем же концерном и точно так же практически без отличий - это Peugeot 301* Двигатель 1.6 (90 лошадиных сил)* мы гружеными розганяли до 180км/час - скорость не заметна- едет плавно и спокойно. Я советую Citroen C-Elysee всем! Это отличный выбор! Машина подойдёт и Леди, и Шумахеру, и семьи с детьми и путешественникам! 
