Hyundai Getz - 2009 - «Мой джип....)))»  
5
Хочу вам рассказать о своем любимчике...получив права...естественно захотелось купить машину...в то время я была студентом и позволить дорогую машину просто не могла...но а мечта ездить на машине..просто не давала мне покоя ни минуты...идея икс...любой ценой купить машину...)))Долго думаю...где взять бедному студенту денег...обратилась в банк...и вот одобрили мне кредит в 230000руб...но что можно купить на эти деньги...русский автопром отпал сразу...уж больно я им не доверяю(( прочитав журнал "из рук в руки" от корки до корки...приглянулась мне моя ласточка...)))) поехала в тот же день смотреть...все это любовь я точно знала...Купила я ее в феврале за 210000...училась на ней ездить...чтож моя прелесть только не пережила...и глохли мы с ней постоянно( по моей вине...), и пере газовала...и бордюры двигала...даже умудрилась газель подвинуть...но ни разу она меня не подвела...хоть и двигатель у крохи моей был 1.1, но мы сней разгонялись до 160 км( дальше было страшно, да и не смогла бы она больше наверное)...за время эксплуатации она не разу не сломалась...ни один датчик не полетел...смотрелась аккуратно...я в нее впихивала что только могла...хотя маленькая, но вмешает в себя достаточно...Жаль...но пришлось продать в связи с беременность..надо была закрыть кредит...((( но после продажи я еще долго скучала, да и сейчас скучаююю по своей девочки...скажу, что за 200000 руб. ее взяли сразу...первый же покупатель...цену снизила из за царапин , которые я ей понаставила...Если нужна машина эконом класса на первое время...она хороша))) 
