Mitsubishi Lancer X - 2010 - «Одно слово - Lancer»  
5
Привет. Хочу поделится своим счастьем! уже как полгода являюсь обладателем знаменитого Лансера! Эта штука заменила мне всё! из достоинств хочется отметить мощь двигателя в 110 лошадок при 1500 кубиков. Обороты до 6000 при крутящем моменте 143 / 4000 Нм/об. в мин. Максимальную скорость на данном аппарате я развивал 160, дальше было страшно, пишут вообще 190 рвёт. Жалею конечно,что нет у нас достойных шоссе. Топливо ест в пределах разумного для такого двигателя: в городе около 8 литров и 5,4 на сотню за городом в шоссейном режиме. Устойчивая машина с хорошей аэродинамикой. отлично показала себя при резком маневрировании, на все сто держит дорогу. 
Lancer 
