Fiat Brava - 2000 - «экономичная и резвая машинка»  
4
           У меня эта машина была года 3. В принципе, и придраться не к чему!) + Кушает мало, + ездит резво. (двигатель 1.2) + С места хорошо трогается, оставляя позади всякие иномарки)) И как-то до 170 разогнали, дальше уже не рискнули! в общем, ездить машинка может!+ По запчастям тоже вполне недорого обходится. (Хотя, в ней особо ничего не ломалось у меня)+ И зимой всегда заводилась!Салон вполне удобный. Но для меня панель слишком массивная.(я сама не высокая) - И в модели 2000 года стоит КАСЕТНИК!! + зато есть стекло-подъемники. - Передние сидения регулируются довольно неудобно, надо крутить ручку минут 5, что бы отклонить сидение назад.Сзади достаточно места для 3 взрослых человек. Я без ума от этой машины в белом цвете!! Смотрится потрясающе!!! Да и вообще, очень красивая модель!  
