Subaru Impreza - 2006 - «Отличный раллийный автомобиль для повседневной езды!»  
5
           Хорошая и энергоемкая подвеска в сочетании с силовым агрегатом в 300 лошадей, дают возможность либо безопасно, либо агрессивно двигаться на любом типе покрытия, а учитывая опыт данного автомобиля в мировом ралли.Можно сказать про эту машину, что это неплохой спортивный автомобиль способный двигаться достаточно быстро по любому покрытию.  Достаточно красиво и эргономично выполнен дизайн автомобиля, динамичное управление данного автомобиля не даст вам соскучиться. Навигационная и аудио системы автомобиля доставляют большие удоства.  Большой и вметительный багажник позволит вам активно транспортировать спортивный инвентарь и нужные вещи. Техническое обслуживание и ремонт не дороже такой-же процедуры владельца Мерседесса С-класса. Автомобиль подходит всем тем кто безумно любит спорт, риск и просто жизнь.         
