Volkswagen Passat - 1999 - «Отличное авто, если бы...»  
4
           Пассат 1999г.в. У меня четвертый год. Брал специально TDI так как много езжу. Приятно удивил расход топлива . Бак 60л. Полного бака хватает 1100-1200км. в смешанном цикле. Пока сам не поездил вряд ли кому поверил про расход. Туповат конечно. Даже турбина не очень помогает. Задалбывает постоянный стук подвески спереди. Только заменишь рычаг, начинает через неделю снова что-то стучать. Заменил по очереди все верхние рычаги, затем все нижние ( идут вместе с шаровыми) . Через две недели опять слышен стук. На одной станции вообще не смогли определить что ляпает , предложили всю подвеску опять заменить. ПО сравнению с пассатом В3 намного мягче машина и по трассе идет как танк. Если бы не передняя подвеска, то машина отличная. Ну а расхоооод!!!         
