Toyota Rav4 - 2010 - «Toyota Rav4 - 2006г»  
5
           Была Toyota Rav4 - 2006г. По качеству авто никаких претензий нет не убиваемый двигатель, хороший автомат. Динамика разгона на высоте. Только сразу стоит оговориться что это не джип, да она проедет там где не проедет легковой автомобиль, но не больше на данный момент мне есть с чем сравнивать , а тогда я был просто счастливым обладателем этой машины. Когда едешь на ней в патоке, то чувствуешь себя очень замечательно великолепный обзор высокая посадка. Машина как бы создана для города и нечастых выездов в лес по проселочным дорогам. В плане безопасности судите сами, попал на ней в аварию, вырвало заднюю подвеску, раскололо литой диск по кузову не осталось не одной целой детали, у меня только синяк от ре5мня безопасности. К минусам можно отнести не очень хорошую шуму изоляцию, недешёвый ремонт подвески , особенно передней. А так машина то что надо особенно для женщин, возможность залезть на любой бордюр , в большинстве своем решает проблему парковки. А езда на полном приводе зимой просто сказка!!         
