Renault Sandero - 2010 - «свои деньги она оправдывает на 100%»  
5
           Покупала в 2010, сейчас машине 2 года, пробег 20 000. За все время кроме ТО для гарантии только заправлялась, переобувалась и поменяла лампочки заднего хода -1 раз, ближнего света - 1 раз, фильтр салона -1 раз. У меня самая дешевая комплектация -но с кондиционером. Двигатель 1,4. Я езжу по городу, не гоняю. После десятки 1,6 я не заметила особых проблем с мощностью -исключение горка с кондиционером. Тем паче -с пассажиром 90 кг. Вот тогда чувствуешь себя мулом. Проблем нет в городском режиме и на трассе, хороший клиренс позволяет взбираться на бордюры, ездить на дачу по грунтовой дороге с впадинами от трактора. Размеры -ширина и длина позволяет припарковаться там, где на 10-ке и подумать нельзя было. Хотя внутри ощущения тесноты не возникает -вместительная машина, высокая посадка -хорошо видно. Некоторые пишут про шумность - но в ценовом диапазоне до 430 тыс с кондиционером ( я брала у офицального дилера в Краснодаре) можно сравнить только с хундай акцент, заз и ваз. Сказать, что у рено сандеро изоляция плохая -я не могу, даже в сравнении с хундай солярис. Хотя он дороже. По сравнению с вольцвагеном поло - да несомненно чувствуется что рено сандеро шумный и дешевле. Но за свои деньги - он оправдывает ожидания. Да еще и дорожный просвет - мне это важно, я дачник и паркую машину -как получится т.к. работаю в центре.         
