Toyota Corolla - 2007 - «отличная модель»  
5
           Купили Короллу в 2007, механика, 1,4, бельгийка. Нареканий никаких вообще! Поменяли только колодки и аккумулятор. Достаточно резво уходит со светофора-механика все-же, но в процессе езды мощи не хватает. Если ездить не более 110-120, вполне комфортно. Очень экономична! По трассе без кондея ест от 4,5 до 6, в зависимости от стиля езды. Очень хорошо держит дорогу (при шипованной резине зимой). Плохо выносит колейность!  Забивается омыватель фар, не открывается периодически. В течении первого года поменяли на станции, потом плюнули-не особо часто пользуемся, чесс говоря. Зимой запотевает, если много влажности, иногда приходится включать кондей, чтоб комфортно ехать. Достаточно высокая.         
