Hyundai Solaris - 2015 - «Хороший автомобиль.»  
5
Начнем с того, что, до покупки соляриса, приходилось много ездить в основном также на бюджетных авто, поэтому у меня есть некоторые впечатления, которые сложились о данном автомобиле.В целом это неплохой, хотя сейчас уже и не совсем бюджетный (если покупать его новым) авто. По сравнению с дорестайлингом есть некоторые отличия в техническом плане, но это скорее относится к модели 1.6(самое значительное изменение, - это 6-ти ступенчатая коробка передач, механика, либо автомат) в остальном не считая ещё небольших внешних изменений тот же автомобиль.Из плюсов, корейцам удалось сделать неплохое сочетание двигатель + трансмиссия. В машине всё эргономически на своих местах, всё интуитивно понятно. Авто имеет достаточно неплохую динамику, а также управляемость (по сравнению с конкурентами), хорошо ведёт себя в поворотах. К плюсам можно добавить небольшой расход топлива(экономичность), ну и сравнительно недорогое обслуживание.Из минусов, выделил бы жестковатую подвеску( на том же логане она куда приятнее), не совсем адекватная управляемость на скоростей свыше 140 км/ч (возможно дело в штатной 15 резине, 16 радиус думаю исправляет ситуацию в лучшую сторону), также на мой взгляд недостаточно информативный и лёгкий руль, из мелочей небольшой скрип пластика торпедо при температурах ниже нуля, в остальном в салоне практически тихо. Нет поясничного подпора, который очень пригодился бы в дальних поездках. Низкий передний свес бампера и клиренс хотелось бы чуть выше.В остальном, если своевременно обслуживать, то достаточно надёжный автомобиль.Как вариант для покупки рассмотреть стоит! 
