Skoda Octavia Tour - 2009 - «Проверенная подруга»  
5
В нашей семье автомобиль уже несколько лет ( собрана в Чехии). Пробег 130 тыс. км. Автомобилем довольна вся семья. Не подводил не разу! Достоинств много: качественная сборка;очень удобная в управлении, особенно на трассе; большой, вместительный и удобный багажник; регулировка сидений на высоте. Не смотря на большие габариты. я с легкостью паркуюсь,удобные зеркала, мертвых зон почти нет. Не убиваемая машина. выбирались и из грязи и из больших сугробов. Проходимость у нее хорошая. В мороз заводится отлично.Недостатки: не очень хорошие фары, обдув лобового стекла не продуман, зимой долго оттаивает. прикуриватель между сиденьями, что не очень удобно при подключении навигатора. Заправляем 95 бензином. т.к. 92 не очень подходит. 
