Nissan Note - 2008 - «Малолитражка для много-удовольствия»  
5
           В прошлом году купили Ниссан Ноут, не можем нарадоваться! Машинка маневренная, хороших габаритов - и не маленькая. и в то же время не большая неповоротливая. В салоне просторно, много места, в восторге от подогрева сидений, омывателя заднего стекла и автоматической блокировки дверей. Конечно, этим никого не удивишь, но после "шестерки" было приятно. Единственный минус - периодически подскрипывают сиденья задние, но отец как-то там это регулирует. В общем, машинка замечательная, и что немаловажно - экономичная, даже после той же "шестерки" разница заметна! А нравится она мне во всех цветовых исполнениях, которые видела!         
