Hyundai Coupe - 2005 - «Катался в радость, но с проблемами»  
3
Откатался на этом прекрасном автомобиле почти три года, с 18 по 21 год. И пожалуй этим многое можно сказать. Автомобиль исключительно для молодёжи, так как есть очень много недостатков. Это и посадка, и пространство (внутри), и на задние сидения кроме сумок никого не посадишь, не говоря уж о детях. А так же жесткая подвеска, плохой обзор (видимость). Минусы можно долго перечислять.. 
К слову, передний бампер менял или ремонтировал раз 5-6, это за 2,5 года эксплуатации. Не каждый готов к такому геморрою! Или вот еще, где-то к 80 тысячам пробега авто начало сыпаться. То одно поменяй, то второе. Минусов очень много и только молодёжи под силу всё это терпеть.Плюсов тоже не мало. Смотрится она очень стильно, и девчонкам нравится =)Отличная динамика, ход, резвая одним словом! Это при 143 или 150 л.с., уже не припомню. А так же выпускались с двигателем 2,7 л. под 200 л.с.Рекомендовать не могу, так как пройденный с нею путь - это маленький ад, но и ни о чем не жалею, так как удовольствия получил с полна. 
