Mazda Tribut - 2005 - «Верная подруга, но продавец оказался козлом=)»  
5
В нашей семье ожидалось пополнение,и разъезжая на спортивной машине BMW3 купе,всерьёз задумались о покупке семейной машины,большой и просторной.Неделю ходили по авторынкам и вот увидели нашу красавицу!Внутри без всяких наворотов,но они и не нужны,с ними только проблем больше в дальнейшем.Машина большая, как и мечтали ,очень комфортная,багажник здоровый, залазет туда и коляска и велосипед и кучу всяких коробок,а еще наш папа рыбак заядлый и она ему большой помощницей служит,так как не по ровной дороге ездить приходится,сами понимаете.Объём у неё 2.3 л. расход по трассе получается 10-12 л,по городу побольше уходит, в принципе для такой машины это нормально.Так вот минус с которым мы столкнулись,машина оказалась со сломанным двигателем. Поездила месяц и застучала,вообщем ужас был в стоимости двигателя...100тыс.с работой,вот так попали.С горем пополам нашли двигатель,поставили,надо отдать должное ездим с того года после ремонта,тьфу,тьфу,тьфу деньги уходят на бензин и масло.Порекомендовать её могу,так как не факт что и вас коснётся наша проблема,но конечно для себя урок мы получили,перед покупкой делайте компьютерную диагностику! 
