Skoda Fabia - 2008 - «Отличный, редкий и надежный семейный авто с дизельным двигателем»  
5
Хочу рассказать вам о автомобиле которым владею уже 3 годаВ поисках нового автомобиля, по пути встречалось много всего в районе 250 000 рублей, попадались в основном седаны и маленькие хетчбеки, если говорить о хорошем состоянии, но хотелось что то побольше и что бы было компактноБыли варианты которые и устраивали, но само собой сумма не устраивалаИ тут очередной раз просматривая объявления, попался интересный вариант, это Skoda Fabia 1.4 TDI с дизельным двигателем, кузов универсал, которая была пригнана недавно с ПольшиЕсли честно, то такие версии я никогда не встречал, всегда думал что если Fabia то это обычный бензин и хетчбекНедолго думая, поехали посмотреть этот автомобиль, прибыв для осмотра в гараж с хозяином, было сразу видно что машина в хорошем состоянии, салон идеально чистый, было видно что его не натирали для продажи, это я думаю сразу может любой заметитьПо кузову тоже, авто как новенький, кузов оцинкованный, следов ржавчины не было, посмотрев двигатель, какой либо течи не было обнаруженоВ России у авто был первый хозяин по ПТС, если всему этому верить то авто в очень хорошем состоянии, 2008 года выпуска и 82 000 пробег если не скручен  По крайней мере, смотрев на машину, о каком либо обмане мыслей не возникалоВ итоге все осмотрев насколько это возможно, еще была и зима, холодно, договорился о покупкеДля начала вот вам фото машинки 
Характеристики:Двигатель: Дизельный 1.4 TDI BNV (3-х цилиндровый) 80 л.сТрансмиссия: механикаКузов: универсалПривод: переднийУдобства: кондиционер, 4 подушки безопасности, ABS, стеклоподъемники, противотуманные фары Покатавшись на авто до 126 000 км был заменен ремень ГРМ с помпой и роликамиПроизводители: Ремень - Gates  Ролики - SKF 
Антифриз заливал от производителя GM (General Motors) 
Масло в период всей эксплуатации заливал только Castrol Diesel DPF 5W-40 
Вот собственно фото двигателя под капотом, он достаточно компактно сделан, если честно узнав что трехцилиндровый двигатель, был удивлён 
Так же в периоде владения автомобилем, приобретал новые противотуманные фары и новую магнитолу 
За все время владения подготовил вам список плюсов и минусов и надеюсь многим поможет и будет полезным!Плюсы:1. Расход - от 4 литров и до 7 литров в городе зимой или летом с пробками и кондеем. 2. Вместительность - для 4-х человек места достаточно3. Относительно большой багажник 4. Достаточно резвая и дизельный двигатель это большое преимущество5. Отличная управляемость 6. Хорошая безопасность, 4 подушки безопасности7. Привлекательный внешний вид, очень стильно как по мне и по мнению других смотрится 8. Достаточно дешевые запчасти 9. Мягкая коробка передач  Недостатки: 2. Подвеска жестковата 3. Низкий клиренс, 120мм5. В плане двигателя, дизель дороговат в ремонте, все таки турбина еще, поэтому следите за авто, не гоните и не надрывайте двигатель, меняйте чаще масло и следите за проблемами За все это время машиной очень доволен, ездили и в дальние поездки, ведёт себя адекватно всегда, вместительная, ездить на вылазки очень удобно, если соберетесь покупать, так же есть и бензиновые двигатели, все таки некоторые дизеля боятся брать.Всем удачи! 
