Skoda Fabia - 2013 - «качество»  
4
           с данным автомобилем столкнулся в автошколе. Когда учился на права из предложенных вариантов между ладой "гранта" и шкодой "фабиа" выбрал второй, практически я об этом не пожалел. Ездить на ней легко, передний привод и все такое, единственное что доставляет реальное неудобство это то что когда сиденье придвинуто для человека низкого роста, правая нога этого человека согнутая в колене просто упирается в панель, да и в машинке слишком мало места. второй минус это простое отсутствие электропривода зеркал(хотя может быть это только в базовой комплектации), больше конечно за три месяца я минусов не нашел, в целом автомобиль практичный.         
