Hyundai Getz - 2010 - «Отличная первая машина»  
5
Плакала, когда продавала. Но ипотеку платить нужно. 
Я ездила на Гетце 4 года и это супер-автомобиль. Могу сравнить с небольшим опытом поездок в таких крупных авто как Grand Vitara и Ford C-Max (давали покататься).Я купила авто на пробеге 39тыс., продала на 96тыс.Как говорили мне все механики - у этой машины до 150тыс. пробега можно капот не открывать. Кроме расходников типа масла, ремней, лампочек, я только по гарантии заменила одну деталь.ТО недорогое. ТО на 90тыс. с заменой 3 ремней обошлось в 20тыс. весной 2015, уже после роста курса.Расход по городу - до 10л, в области - 8.Парковаться легко. Хотя на первой же неделе езды я поцарапала неплохо автомобиль на парковке. Но это от самоуверенности и непонимания, как нужно выходить из подобных ситуаций. Вылилось это потом в покраску детали. А потом еще покраску и еще. Кстати, почти все случаи дальше - не по моей вине. В итоге одну дверь всё-таки покрасили не в тон. Хотя, говорят, и черную машину могут не в тон покрасить.Вместительная. Это отмечали многие, кто ездили со мной. Внутри комфортно, не развивается клаустрофобия. Если сложить заднее сиденье, то можно много чего перевезти для ремонта)О недостатках.Ограничения маленького авто очевидны: на скорости 130-150 становится страшно, создается ощущение, что инерцией может вынести за пределы дороги. Сильный ветер на МКАДе создает подобные ощущения. Я вообще рада, что мой маршрут на работу не пролегал по МКАДу и скоростным трассам.Разгоняется не быстро, нужно хорошо понимать возможности авто, перестраиваясь. Так мне подбили задний бампер, когда я тронулась и потом остановилась, поняв, что не успею встроиться в поток на трассе.От долгой езды болит спина. 2 часа для меня было уже слишком. Кресло эконом-класса, как и вся машина. Слышала, что i-30 и Solaris в этом отношении лучше.Перестали завозить в Россию с 2013, если не ошибаюсь. Т.е. сейчас вы купите, как минимум, трехлетнюю машину.Гетц очень классный. И в качестве первого авто (большая красная кнопка на видном месте, минимум заморочек), и в качестве авто на долго для того, кто точно знает, чего хочет. 
