ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Русский внедорожник»  
4
           Два года владел автомобилем Нива. Эксплуатировал в основном за городом, и скажу, что проселочные дороги и бездорожье - это стихия данного автомобиля. Это малогаборитный, маломощной, но все же вне доророжник и со своими задачами он справляется. Сходу можно проскочить множество препятствий, если только на днище не повиснуть. Из за своей малогаборитности, может проехать там, где не проедит внедорожник более мощный и большой. отлично подходит для охоты и рыбалки.Из минусов: полное отсутствие шумоизоляции салона и моторного отсека. Очень маленький багажник, мало что туда можно положить, поэтому приходится пользоваться съемным багажником на крыше. Гул, шум раздатки, особенно в городском режиме при скорости более 100км/ч. По мере эксплуатации приходится заменять многие детали.Но все же, если все вовремя менять и проходить ТО. То по меркам российского автопрома достаточно неплохой автомобиль.         
