Renault Fluence - 2010 - «Такая тачка!!!!!!Да за такие деньги!!!!!!»  
5
Стала счастливой обладательницей еще 30 мая 2013 года. Что хочу сказать, у меня до Renault Fluence была Renault 19... Я ее сразу купила , как отучилась на права!! Поездила на ней три года, причем максимум мы меняли на 19-ой это масло... ну и так по мелочи...  
Я и МОЯ ласточка))))))))))Но поездив три года и набравшись опыта, мы с мужем решили что-то взять поновее, красивее))) Долго мы не мучились с выбором авто, т.к. у нас сразу пал взгляд на эту красотку (Renault Fluence)!!!Конечно на новую у нас не было денег, но искали более менее свеженькую и с маленьким пробегом.. И вот ЧУДО!!! Не прошло и недели, как мы нашли ее... 2010г. выпуска - но покупалась в конце октября. Пробег вообще был смешной 15000 всего... да и мужик , который продавал, оказался очень хорошим человеком))) Что могу сказать по поводу этой машины - это просто отличная машина...За 7 месяцев мы не поменяли ничего в ней, только колеса с летних на зимние. Ну и масло конечно же) Подвеска у нее просто отличная, она высокая. Печка и кондер работают на ура!! Единственный минус. это магнитола, при проигрывании дисков,часто выдает ошибку... А как назло нет выхода usb - для флешки... Чтобы поставить другую, нужно как минимум 30-ка, т.к. другие магнитолы не подойдут... Но это пожалуй один минус! Мы уже накатали на ней не мало... Где только не были и в Белоруссии и в Брянске, Калуге, Москве... но не разу она нас не подвела и в салоне тихо (хорошая шумоизоляция)... Обошлась она нам всего в 400 тыс. Но скажу, за эти деньги - это просто отличный автомобиль!!!!!! Если у Вас есть сомнения по поводу этого авто, то сразу их отбросьте! Авто просто ОТЛИЧНЫЙ!! 
