Chevrolet Lacetti - 2007 - «Прекрасная машина для современной девушки!»  
5
           Приобрел Шевроле Лачетти Хетчбек 2007г.в. за 270 т.р. в салоне, стояла на Trade-inСразу после покупки поехал к неофициалам, поставил защиту картера Шериф 3000 с работойи зимнюю резину с шипами (с липучкой решил не экспериментировать). Свечи поменял сразу, и заменил масло в коробке на SAE 75W-90 GL-4Владею 2.5 годаПо эксплуатации в зимнее время нареканий не было, кушала бензин 92. Несколько раз загорался чек, устранялся сменой заправки. Горели лампочки ближнего света, пришлось менять на Филипс GT, больше не горели. Со временем установил некоторые устройства:Музыка МР3-ченджер Blaupunkt с флэшкой в бардачке.Установил подлокотник, кстати кому надо код: 96425935 CONSOLE A-RRв общем все как у людей.После зимы сделал развал-схождение, и в общем то все.За свои деньги получил именно то что ожидал, не бентли, но возит)Резина стояла:205 45 16         
