Opel Astra - 2005 - «Самая удачная модель у Opel»  
4
Покупал астру ГТС 2007 года, в июне 2012, венгерской сборки с пробегом в 70 тысяч, этот Авто больше всего подошёл мне по цене и стилю который я хотел (молодежный Авто). Мотор 1,6 (116л.с.) на механике достаточно бодрый, на трассе спокойно развивает 210 км, расход в смешанном цикле составлял 7,2 литра на 100 км, считаю это очень экономично для такой машины. Хотел бы описать все косяки у данного Авто, начнём с кузова: слабые места на краске у этих машин - место соприкосновения дверных ручек, советую сразу обклеить их пленкой, также пустить пленку по аркам и порогам, там тоже бывают косяки, во всем остальном нареканий нет, металл отличный (гарантия у производителя на коррозию 15 лет). По салону из минусов - сверчки зимой, лечатся проклейкой моделином, а также скрип заслонки рециркуляции воздуха (улитка находится под рулевой колонкой) - лечится смазкой. Под капотом как и всех машинах есть болячки - термостат (менял на 90 тысячах), шестерни распрдевалов (если не модернизированные до 2007 года), помпа (замена на 150 тысячах), патрубки ож (полная замена на 140 тысячах) отваливается колечко на генераторе (у меня этого не произошло, датчик температуры ож (замена на 200 тысячах), часто подтекает клапанная крышка (менял не сам думаю проблема в мастерах (2 замены), модуль зажигания замена в среднем раз в 100 тысяч. Прокладки теплообменника (у кого они есть, масло попадает в ож, видно в бочке темную эмульсию), вроде бы описал все основные проблемы (если есть вопросы пишите, отвечу на любой). Мой главный совет - не покупайте оригинал, есть аналоги которые выпускают тот же оригинал гораздо дешевле, но без шилдика GM. Меняйте масло и свечи каждые 7-10 тысяч не более, прочищайте дроссель, это полезно, меняйте раз в 3 года ож и ежегодной проверяйте патрубки, особенно тот что идёт от радиатора к термостату (тройник), не езжайте на диагностику в сервис в интернете есть описание как посмотреть все самому, так есть группа в вк где вам все подскажут. Самая ненадежная коробка это робот, требует тщательного обслуживания и регулярной адаптации. Не меняйте масло в механике пока оно (если такое произойдёт) не даст течь. Следите за автоматической коробкой чтобы туда не попало масло (из-за теплообменника и своевременно меняйте масло). Лучше всего не опусташайте бак, поможет вам сохранить более долгую работу насоса. Вообщем откатал я на ней 250 тысяч, на обслуживание потратил померено 120-150 тысяч за 6 лет, что считаю не покой большой суммой за этот срок. За все время в меня въехало 2 машины, скажу сразу Опель крепкий и безопасный, в салоне я даже этого не ощутил (били в бок на 70км и в зад на 50км, с боку менял только дверь, стойка даже не ушла и выпрямлял порог немного, сзади только бампер). Итог: машинка отлично подойдёт для тех кто любит перевозить свою 5 точку, достаточно экономичная, надежная (часто были дальние поездки никаких проблем). Если у вас возникнут какие-то вопросы пишите, с радостью подскажу)) 
