Chevrolet Spark - 2012 - «Мой Спаркуша! Прошло 2 года! (добавление)»  
5
О машине мечтала давно!!Как круто выйти из магазина, загрузить сумки и поехать спокойно домой.Или поехать на ночной сеанс в кино, а потом не ловить машину, а спокойно поехать на своей.НАКОНЕЦ-то!!! Я это сделала)))Машину купила летом 2013 года. В Московском салоне у официального дилера. Денег было не много 500 000+ могла занять у родителей еще тысяч 100 000. Однозначно была против кредита!! Это кабала. Особенно с большими деньгами.В машинах не разбираюсь. Муж тоже не водит. Поэтому подключила всех!Условия были: только автомат, только новая. Ну и все.Рассматривала варианты: Пиканта, Пежо....и прочие небольшие машинки.Но приехала в салон за Авео. По цене устроил( смотрела на сайте). Приехав в салон, поняла что разница между ценами в интернете и в реале-100 000 -150 000 рублей.На тот момент я только поменяла работу и влезать в долги побоялась. Ходила по салону и увидела моего спаркушу. Причем я читала про эту машину. Знала хорошо модель. Но тут увидев ее в реале. Поняла- МОЕ!!Все ее сравнивают с Матисом. Но по внутреннему комфорту-Это не Матис. Я ездила в этой машине. Она внутри маленькая. Малютки-фары. Это наверное, самая дешевая иномарка, но я ее даже не рассматривала.Итак, я взяла именно Спарк. Красного цвета. Самую простую комплектацию+ хорошая сигнализация+ Осаго+ Каско.Уложилась я ровно в 500 000 рублей! ( с учетом постановки в ГИБДД).А дальше началось......Опыта вождения нет. Страшно. Ездила по ночам. По дворам. Вся в стрессе.Короче , потихоньку забила на машину. Говорила себе - сегодня устала, завтра- еще какая-то причина и т д. Перестала практически ездить совсем.Через 2 недели не завелся аккумулятор. Началась эпопея с вызовом техпомощи.Прикурили. Завели. Посоветовали поменять аккумулятор.Уехала в отпуск. 2 недели- не завелся аккумулятор снова.Прикурили .Завели. Посоветовали ездить или заводить раз в неделю.Уехала в командировку- 1 неделя. Не завелся аккумулятор.Прикурили. Завели. Посоветовали сдать на диагностику.Лето закончилось. )))А дальше случился переломный момент( совершенно неожиданно для меня) я села и поехала в центр по всем пробкам. В пятницу.Больше проблем не возникало.С лета по февраль пробег около 6000 км.За это время:1) поменяла дворники. Купила в ашане. Родные дворники не чистили стекло совсем. Особенно в дождь. Воду просто не убирали. Только размазывали.2) купила зимнюю резину. Через интернет. Отдала около 10 000 рублей( без дисков)И все.Что нравится:1) Фары!!Для меня это реально какие-то глаза. Мне очень нравится дизайн. Внешний вид. боковые двери открываются за верхние ручки2) Вместимость. Для мини машины- там свободно. Я не маленькая девушка. Муж- такой же. Очень нам комфортно внутри.3) Родная магнитола. Может и звук не супер. Но мне в пробках- слушать громко радио- больше и не надо. Пробовала проигрывать с флешки, все читает.4) багажник маленький. Но... мне при покупки так и сказали- если вам надо перевозить стиральные машины- берите больше. Если нет- этого достаточно. Но я перевозила в ней ХОЛОДИЛЬНИК!! конечно не 2-камерный. Сложила задние сидения. И он влез))5) Машина хорошо прогревается. При морозах в Москве- заводилась отлично.6) На светофорах мы стартуем не последними)))7) Бензин ест мало! Не знаю сколько Км на 1 литр- не понимаю в этом ничего. В неделю на 1 000 заправляюсь. Машину использую почти каждый день. Парковка!! Страшное слова для всех начинающих. Сложно въехать на бордюр, на кучу снега, на ступени- короче сложно припарковаться, там где в принципе не желательно ставить. А вот вместиться в маленький отрезок между машинами- это для нас!!9) На дороге конечно джипы особо не пропускают красную женскую машинку. Но тут - культуры вождения у нас в принципе не существует.Что не нравится:1) Долго думала- для меня иногда напрягает как она едет в гору. Жмешь педаль в пол. К середине горы начинается только разгон.все)))Итог:Для первой машины для девушки- отличный вариант.Я ее покупала, чтобы научиться. А потом подумать о другой модели.Сейчас я просто довольна на 100%!!Ничего другого мне пока не надо!Она меня устраивает по всем параметрам. Прошло 2 года! И я решила обновить свой отзывКратко: Сделата 2 ТО. Сейчас 30 000 км.Про первое ТО - уже не помню ничего.Второе ТО- кроме стандартного- поменяла колодки (не знаю может меня и развели))Вылезли резинки на окнах. Одну с успешно отрезала. (2000 стоит новая) Вторую мне на сервисе сделали обратно.И наверное- это все из жалоб.Она по-прежнему тяжело едет на подъем. Но мы научились гонять и 120 и 140 км...Но не практикую- страшно! Но возможно!Самое крутое- ест очень мало бензина!Довольна!!С первой машиной- я не ошиблась:)____________________________Итак, прошло время. Заканчивается 2018 год.И я продолжаю ездить на красной малышке.За все это время:аккумулятор поменяла на 4 году жизни машины. При сильных морозах сел и больше в себя не приходил.Меняла стойки.Заменила комплект зимней резины. Радиус колес маленький- любые ямы ощущаешь. Поездила ранней весной по ямам во дворах- погнула диск и разорвала колесо.Купила новую резину. ( 5 год жизни)Что мне не хватает в машине: обогрев зеркал ( сделать конечно можно)Не хватает разговора по телефону через блютуз.Иногда не хватает места.Но в связи с ремонтом в квартире- перевозили в машине длинные плинтуса. Нормально)Пока покупать новую даже не планирую. Машина может припарковаться в таких маленьких местах (что для Москвы очень актуально). Развернуться может в маленьких дворах. 
