Hyundai Accent - 2005 - «Летала на метле»  
3
Всем привет. Поведаю дальнейшую свою жизнь связанную с машинами. И вот наконец то мы добрались до Хендай Акцент. После лады гранты я пересела в недорогой Акцентик, купленный у перекупа. Хотелось именно автомат испробовать в действии. Ну в общем нашла я эту машинку тыс за 200. Купила зимой в теплое время и пожалела. Как только настали холода за минус 20 машина перестала заводиться. Пришлось постоянно бегать с аккумулятором плюсом не просто греть, а еще заряжать. дело было утомительное и меня это бесило. Но в моей жизни появился муж, который взялся за ремонт моей машинки и наладил , то что она стала заводиться до минус 25. Прогресс!. Он сменил аккумулятор, масло и опа!  Что мне нравилось в этой машине- удобная, маленькая, легкая,автомат. Бензину конечно она ела много - по городу расход до 15 л/100 км, по трассе- 8-9 л. Цвет был черный. Если мыла в ручную - было много разводов. Один раз заглохла на трассе - сломался бензонасос. Проблема в том была что на троссе её тащить нельзя. Конечно большие расходы пришлось терпеть. Ну и конечно - она любит ловить камни в лобовуху. Все стекло было на момент продажи в изломах. А так конечно - машина - машиной. Всем рекомендую. 
