ВАЗ 21093 - 2001 - «Машинка для молодых водителей, у которых не хватает на нормальную машину»  
3
Привет всем читающим этот отзыв! 
Скажу сразу - хороший автомобиль,несмотря на его недостатки! 
Данный автомобиль был куплен мной 2 года назад и через пол года владения продан:). Состояние его было отличное, ну слегка двери внизу проржавели, но я на это не обращала внимания)). Пробег был 90000 км. Может смотан, а может нет, я не в курсе вообщем. Двигатель без нареканий. За время владения авто, был поменян только радиатор и стартер. Меняла только масло и заливала бензин. 
Вообщем, если нет денег на нормальный автомобиль, или же авто предназначено для получения водительского опыта, рекомендую ВАЗ, а именно 2109. Хотя после ВАЗа был куплен другой ВАЗ - 2112, но особой разницы не почувстововала. Корыто оно и в Африке - корыто!))) 
