Ford Mondeo - 2006 - «Ford mondeo+Фото!»  
5
           Два года назад купила форд мондео 2006 года комплектации гиа, двигатель объёмом 1800 см3, на механической коробке передач. Выбор был между hyndai sonata и фордом, выбор мой остановился на мондео и вдальнейшем я поняла что непрогадала. Внешний вид автомобиля нравился уже давно,авто привлекает внимание прохожих своим стильным дизайном. По комплектации есть всё что должно быть в автомобиле бизнес класса, много приятных мелочей, например посекундная настройка работы дворников и тд. Двигатель приятно удивил своей резвостью несмотря на небольшой объём, к примеру у друга Лансер 10 с 2.0 двигателем и для интереса была проведена пробная гонка) форд сразу устремился вперёд и намного опередил Митсубиси.Что касается предрассудков о ценах на запчасти, мол они излишне дороги, то уверяю вас что на ту же приору, обладателем которой я являлась, тратится не меньше чтобы она стала хоть чуточку похожа на” авто”. запчасти качественные, я за два с лишним года эксплуатации Форда поменяла 2 гранаты и шаровую одну, в отличие от приоры.По шумоизоляции авто из 5 баллов на 4. На трассе слышно как шумит резина, может мне резина конечно некачественная попалась, но всё же у меня нокиан. Вроде хорошая фирма.Разгон уверенный, быстрый, по трассе автомобиль полностью удовлетворяет ожидания, характеристики полноценного авто бизнес класса.  
