Daewoo Nexia - 2009 - «Отличный автомобиль за отличные деньги!»  
5
После нашей первой ласточки 99 Жигулей, решили купить новый автомобиль. За те же деньги можно было купить что- то из отечественного автопрома, но родные тазики, покупать как- то не очень хотелось, наслушавшись лестных отзывов знакомых и друзей. В общем то осенью 2011 года мы купили нашу подругу в максимальной комплектации, 8 клапанную. О комплектации мы ни разу не пожалели, а вот о 8 клапанах пришлось все таки пожалеть. (8 клапанную взяли потому что муж где то там прочитал, что если что двигатель как то хуже ремонтируется). В жару, когда работает кондиционер, что бы обогнать кого то на трассе приходится его выключать. По обслуживанию не было никаких нареканий за эти два с половиной года, проходили только плановое ТО. По мелочи: на морозе не всегда открывается замок водительской двери. Ну и немного для кочек и некоторых Воронежских дорог низковата)). И собственно говоря больше ничего и не вспомню! Для меня 4 только потому, что для девочки нексия все-таки недостаточно симпатична. 
