Toyota Prius - 2010 - «Тишина...Экономия... и еще раз экономия!»  
5
           Я езжу на Приусе 2007 года уже года полтора...Сколько я сэкономила своих кровненьких уж не сосчитать))) Еще один огромный плюс-ТИШИНА! Об экологичности я вообще молчу! О просторном салоне тем более!) Единственный минус-зимой на подъеме в случае букса она просто встает..Говорят, что есть какой-то выход и даже не один, но мы уже купили Toyota Vanguard и поэтому решили этим вопросом не заморачиваться...Все...Прощай, экономия(( Кстати, мы выбирали эту машину в первую очередь из-за ЭКОсоображений, но когда муж застрял зимой на подъеме и смог сдвинуться только задним ходом, то решение поменять машину пришло само собой..)  
