Volkswagen Golf IV 1997-2004 - 2002 - «великолепный городской автомобиль»  
5
           С октября 2005 года пользуюсь Фольксваген Гольф 4 1999 года выпуска, 3 двери. Двигатель 1,4л. (AKQ). Приехала для меня из Германии. Пересел на нее с ВАЗ - 21074, естественно отсюда плюсы:1. Управляемость и маневренность на высоте, на большой высоте.2. качество материалов и отделка салона - отличные, приборы читаемы хорошо, никуда тянуться не нужно - все под рукой.3. 3 двери, вопреки моим опасениям, весьма удобны в эксплуатации, и не вызывают проблем при посадке назад даже для пожилых и крупных людей.4. Велюровый серый салон - отличная вещь, на мой взгляд практичнее кожи и, естественно, ткани. приятно на ощупь и на солнце не жгет "разные места".5. Внешний вид авто на 5 баллов.6. Шумоизоляция и пр. и пр. - хорошо, едешь, наслаждаешься и спокойно разговариваешь.7. Паучки, коррозия и пр. на элементах кузова не возникли.Первые 3 месяца после покупки не мог скрыть улыбки при движении))))В процессе эксплуатации:1. Открыл капот и увидел внизу платиковый кожух (антибрызговыю защиту) Учитывая,что машина низкая, купил питерскую металлическую защиту (4500 р.) На мой взгляд это необходимость.2. просвет действительно НЕБОЛЬШОЙ (но это не джип), по нашим дорогам, даже в городе, чиркаешь защитой.3. Через 1 год эксплуатации сел за руль и дал газу на холодную. Результат: купил и поменял КПП (б/у - 17000 р. + замена 3000 р.) . Граждане, прогревайте АВТО с дигателем 1,4 (на 1,6, 1,8, 2,0 таких проблем якобы нет - коробки другие)!!! Аналогичные коробки ставятся на Шкоду, Сеат, Ауди А3 с двиг. 1,4. У друга на Гольфе была такая же проблема. Можно кстати и перебрать, но как ни крути, выйдет дороже.4. Менял ролики и ремни ГРМ (3 и 2 шт. соответственно - 6000 рублей с работой).5. Подвеска, к удивлению моему достаточно крепка, но за все время эксплуатации поменял наконечник рулевой тяги (700-900 р., 2 косточки стабилизатора по 400р. каждый)6. Замена троссиков ручника (1700р.)7. Возникали систематически некоторые проблемы с электрикой (то там провод отошел, то здесь...) - заставляет нервничать.8. Удивляет расход масла - достаточно большой (около 1,5 л. на 10 000 км). по совету "ремонтеров" поменял маслосьемные колпачки (ск. стоит не помню). Завод изготовитель допускает расход до 1 литра масла на 1000 км!!! Стал лить вместо 5W40 5W50 (Ликви Моли) - расход уменьшился.9. С двигателем 1,4 по динамике машина почти сравнима с ВАЗ 2110 (мож чуть быстрее) - слабовато.10. 1,4 капризный двигатель - это вам подтвердят в любом автосервисеМОЙ ВЫВОД: Хорошая машина для езды по городу (по трассе 1,4л. не хватает динамики на обгонах). Со всеми изложенными проблемами не пожалел о ее покупке , правда сейчас продаю - нужна более проходимая машина.П.С.: Запчасти, в целом, по цене (если не брать оригиналы) сопоставимы с ценами на ВАЗ 2110, с некоторыми конечно исключениями. Итальянские, немецкие и испанские аналоги по качеству не хуже, но по цене на 20-30% дешевле.         
