Daewoo Matiz - 2008 - «Отличная машинка!»  
5
           Что же все так Мотьку ругают??? Машину купил муж, я звоню подружкам поделиться радостью, а они говорят: "Что, больше денег не смогли накопить? Это ненадёжный автомобиль-капсула смерти, вы при первом же ДТП разобьётесь насмерть"Скажу сразу, с теми двумя "подружками" больше не общаюсь, сказала им, чтобы завидовали молча! На счёт надёжности, я считаю, как в поговорке: "большой шкаф громче падает!" , если машина здоровая, не значит надёжная...Мы Мотю полюбили. Салон оказался просторным и удобным. Детское кресло замечательно вписалось и ещё остались места для двух пассажиров (уже пробовали!)Багажник маленький-ну и фиг с ним!)))) Зато везде припарковаться можно без проблем и развернуться)))Мы нашу машинку любим и ценим и она нас катает с ветерком!Пусть она у нас новенькая (ещё полугода нет) и проблем пока и не должно быть, но любая машина со временем нуждается в ремонте.Не каждый в наше время способен купить новый автомобиль, а Мотя доступен и при этом не чуть не хуже своих дорогих собратьев)  
