Mitsubishi Lancer X - 2008 - «Отличное авто, но с небольшими неудобствами»  
4
Ездила на мицу 6 лет. В 2008 году это был ооочень популярный автомобиль, красивый оригинальный дизайн, перед выглядит как морда у акулы.Мне очень нравился дизайн, похожа на спортивную машину. По сей день эта модель авто хорошо смотрится на дорогах и дизайн совсем не устарел.За 6 лет ни одной поломки, только плановые замены расходников производила. Запчасти конечно дорогие у мицу, в аварии лучше не попадать без каско. ))) Заводилась всегда с пол оборота даже в 30 градусный мороз.Салон большой просторный, багажник маленький и бесполезный, резина зимняя туда не влазит 2 покрышки с грехом пополам можно впихнуть. Но если вам возить много вещей особо нет необходимости, то дискомфорта вы не испытаете. Меня это сильно не беспокоило.Двигатель был 1,8л и 143 лошадки, отлично разгоняется. Максимально разгоняла до скорости 210км, дальше тяжело управлять становиться, особенно на наших плохих дорогах.Подвеска жестковата со временем начинаешь уставать, но тут кому что нравится, мне хотелось автомобиль приближенные хоть чуть-чуть к спортивному типу.Единственный минус, который меня беспокоил - она очень шумная, гул от шин стоит на скорости сильный. Если ездить по трассе в область или другие города устаешь от этого шума, а в городе нормально.Хорошая управляемость при любых условиях, даже в заносе полный контроль. Хороший дорожный просвет, бурила сугробы зимой и заскакивала на бордюры без проблем.В целом машина по качеству очень хорошая. 
