Toyota Corolla - 2004 - «Машина для людей, ценящих свои средства»  
5
Являюсь владельцем автомобиля Toyota Corolla e120 (в кузове хетчбек) 2004 года выпуска, сборка Великобритания (но левый руль). 
Это мой первый автомобиль, до этого катался только на автомобиле моего брата (MB E250 D 124). Сравнивать не хочу.По началу очень сильно раздражал звук дизельного двигателя, но к этому быстро привыкаешь, тем более, что его в салоне почти не слышно, разве что только вибрации на холостых оборотах при холодном двигателе. Однако, при небольших недостатках, двигатель очень радует своей динамикой, когда ты хочешь этого, и своим расходом, когда тебе надо сэкономить (по городу я укладываюсь в отметку 6,5 л/100 км, по трассе можно постараться до 4л/100км). Единственным нюансом, который стал для меня сюрпризом была стоимость замены ремня ГРМ. Так замена самого ремня по регламенту должна сопровождаться с заменой помпы, стоимость которой равна, а бывает превышает стоимость всех частей. 
Учитывая, что автомобилю уже почти 15 лет (180000 км.), должен признать что его состояние достойное даже в настоящий момент. Вы не услышите никаких сверчков в салоне.Также очень сильно радует доставшаяся мне комплектация, сразу удивила работа датчика дождя. Как это круто, когда он работает как должен.... С климатом контроля есть особенность, в 15 летних машинах окисляются контакты кнопок и они перестают нормально работать, но эта болезнь лечится - информации в интернете уйма.По обслуживанию могу сказать, что запчасти недороги и редко приходится их покупать.Салон очень стойки к повреждениям и темный цвет сохраняет опрятный вид долгие года. Очень радуют сиденья - удобные, регулируются во всех положениях в очень больших диапазонах. Радует регулировка руля как по вылету, так и по высоте. Сам руль удобен с отливами под руки, за пройденное расстояние кожа на руле даже не подумала протереться. Оптитрон не блекнет на ярком солнце и даже в солнечных очках хорошо читаем. При включение света подсветка приборной панели приглушается (интенсивность приглушения, а также отключение возможно отрегулировать кнопкой). Верхняя часть торпедо выполнена из вспененного материала, мягка и приятна на ощупь, не марка. Имеется удобный подлокотник, в котором есть два отдела для вещей, бардачек охлаждаемый.Установленная заводом магнитола читает только СД диски, что в настоящее время считается устаревшим, но так как я не являюсь меломаном и предпочитаю слушать только ради, меня невозможность чтения мп3 не смущает. Звук на мой вкус более чем хороший, чистый с достаточным количеством подстроек. 
