Chevrolet Orlando - 2014 - «Шевроле Орландо – впихнуть невпихуемое. Семиместный компактвэн - немного о нашем семейном авто, а также о том, что мало купить слона...»  
4
Я – та обезьяна с гранатой, точнее – женщина за рулем. Начала водить с маминой «четвёрки» (ВАЗ 2104), потом была новая Нексия («дэушка»), потом купленный с рук Рено Сандеро («санёк»), потом Ниссан Нот («енот»). Вот он-то и привил стойкую любовь к минивэнам. Время шло, семья начала расширяться. Муж настоял на том, чтобы взять «машину побольше». После скурпулезного анализа рынка пригнал из Москвы «Орла» - Шевроле Орландо 2014 года выпуска со смешным пробегом в 30 тысяч. Стоимость – 770 тысяч рублей + страховка + зимняя резина. 
 ТТХ:Пятидверный универсал на 7 посадочных мест.Габаритная длина 4,65 м.Снаряженная масса – 1,5 тонны, полная масса – 2,1 тонн.Объем топливного бака – 64 литра.Наша модель - с бензиновым двигателем 1,8 литра, мощность 141 лсКоробка передач: 6-тиступенчатый автомат;Диаметр шин: R16. Прошло больше года, и я готова поделиться впечатлениями от этой машины. 1. ДИЗАЙН. 
Когда машина чисто вымыта - залюбуешьсяВнешний вид внушительный, еще бы – при таких-то габаритах. Внутри приборка достаточно простая. Очень нравится полочка под магнитолой и подставки под стаканы.  
Управление магнитолой на руле - очень удобная штука! 
На эту полочку кладу телефон в качестве навигатораСалон приятный, мы заказывали отдельно чехлы из «экокожи». Но ощущения «элитного» авто нет, как в BMW, Audi или Volvo. 
Милые детали делают авто уникальным 
Возмутители спокойствия 
Подстаканники все время забиваются хламом((( 2. ОЩУЩЕНИЯ ОТ ВОЖДЕНИЯ. Первое отличие Орландо от всех прочих машин, которые у меня были - очень высоко сидишь. И это так классно! Смотришь на всех сверху вниз, и приговариваешь: "Высоко сижу - далеко гляжу!" Чувствуешь себя важной персоной - может быть это иллюзия, но эту машину чаще замечают и пропускают на дороге, чем компактную малолитражку. 
Обзор великолепный, при этом нет ощущения, что сидишь в аквариуме (как было в четверке). Если затонировать заднюю полусферу - вообще красота.Не в последнюю очередь хороший обзор дают зеркала.Если предыдущая машина была шустрой и верткой, то здесь – совсем другое дело. Ощущение такое, что движется лайнер, гигантский корабль. Мощь и надежность – вот как можно описать Орландо в двух словах. 
Отдыхает на дачкеА мне не нравится. Скажете – совсем зажралась? Но блин, она тупенькая! С такой массой – неудивительно. Попробуй расшевелить 1,5 тонны. С места не рвёт, зато, когда уже больше 60 км/ч на спидометре – набирает уверенно. Обгонять фуры на трассе мне страшно до сих пор. Не приспособиться к медленному разгону. Возможно, дело в том, что я неправильно даю команду. До этого были машины с механической коробкой. Тут (впервые) – автомат. Если «передавить» педаль газа – коробка перескакивает на следующую передачу и набрать скорость становится затруднительно. Надо жать плавно, или переключаться на режим ручного управления (благо такая возможность есть). 
В этом смысле мне больше понравился робот на Гранте – жмешь педаль – разгоняешься. Сильнее жмешь – быстрее едешь, без премудростей. 3. ВМЕСТИТЕЛЬНОСТЬ. Главное преимущество Шевроле Орландо (оно же далее – главный минус) – это габариты машины. Внутри супер-просторно. Водитель и пассажир на переднем сиденье не стукаются локтями.Сложив заднее сиденье можно перевозить охренитительно много всего. Мы возили холодильник, диваны, шкаф в разобранном виде. 
Холодильник лёг без проблемПереезд на дачу, кому знакомо – стал полегче. Иногда одалживаем машину деверю – для грузоперевозок.Объем багажника Chevrolet Orlando при 5 разложенных сиденьях более 1,5 тыс. л! 
Огромные сумки из гипермаркета просто теряются..Что касаемо легендарной семиместности.. Два дополнительных посадочных места находятся в багажнике. По размерам они вполне полноценные, может сесть взрослый мужчина (проверено). Но забивать машину людями можно только при наличии багажника на крыше – ибо вещи куда складывать? У нас такового не имеется, потому пользуемся «откидными» сиденьями крайне редко. Чаще всего удобнее ехать по старинке двумя машинами. 4. БЕЗОПАСНОСТЬ. Благодаря массе и конструкции Шевроле Орландо признан одним из самых безопасных автомобилей. Это был главный аргумент мужа при покупке – ведь мы теперь думаем о сохранности малявки, орущего на заднем сиденье. Иначе говоря – больше шансов выжить в «мясной» аварии.Машина прекрасно держит дорогу и вписывается в повороты.Как говорила Джулия Робертс в фильме "Красотка": "Малышка прёт, как по рельсам!"Если Ниссан Нот ощутимо сдувало на КАД и других открытых трассах, то тяжелому Шевроле это не грозит. Эту машину не будет сносить от ветра даже на просторах Аризоны! ЛОЖКА ДЕГТЯ. 1. Габариты. Машина большая. Чтобы уверенно парковаться мне потребовался задний парктроник. Вообще, место для парковки стало найти сложнее, во дворах и на переполненной стоянке чувствуешь себя, как слон в посудной лавке.Диаметр полного разворота машины - 10,3 метров.Из-за размеров сложнее и дольше чистить от снега. 
 2. Расходы. Мало купить слона – его надо прокормить. Это один из пунктов, почему я была против смены машины. У нас, блин, один ребенок, а не пятеро! Поместились бы и в Note. Машина стабильно жрёт 10,5 литров 95 бензина на 100 км… Меньше расход не получается, как бы аккуратно-тошнотно-вприглядку я не водила. Это еще и потому, что коробка автомат, на механике может было бы чуть меньше. Но именно чуть, потому что весит 1,5 тонны эта махина. Колеса большого диаметра – а стало быть, резина дороже, шиномонтаж дороже. Мойка – дороже, чем обычной легковушки. Думаю, идею вы уловили. ЗАКЛЮЧЕНИЕ. 
Фигурка Грута украшает приборную панельМне тупо лень гонять Орландо (нечто огромное, тяжелое, монументальное), чтобы добраться до Ленты в километре от дома. С Ниссаном такого не было – быстро прыгнул, поехал, вжик-вжик. Это раздражает, ведь машина для меня – средство передвижения, а не нечто особенное. ВЫВОД: Шевроле Орландо – машина ДЛЯ МУЖИКА. Муж-то от нее в восторге до сих пор, любовно и вовремя гоняет на ТО, хвастается друзьям и всё такое. А я терплю. Машина-то хорошая. Надежная. Дорогая. Просто не моё это. Рекомендую как большой семейный автомобиль, но для семьи, в которой водитель – мужчина. Перед покупкой прикиньте уровень доходов – насколько обременят расходы на обслуживание этого авто.Для дальних путешествий - the best !!! Даже я признаю. 
