Peugeot 308 - 2012 - «Моя маневренная крошка»  
4
Сразу уточню, для меня это первый личный автомобиль, купленный за собственные деньги. Покупала Б\У в 2015г. за 480 тыс руб - автомат 1.6л. Купить что-то качественное и не старое в этой ценовой категории, почти не реально. Можно, конечно, сегодня купить Дастер в начальной комплектации Б/У, но это и салон пластиковый, и ручками стекла открывать, и закрывать ключом. Багажник у него отвратительный... Ладно, это другая история.У меня же полный комплект, даже парктроники были сзади. Теперь и спереди стоят. Не кожаный салон, но кресла фантастически удобные - с боковинами, можно поднять вверх, вперед\назад - сел и расслабился.Габаритные огни включаются автоматом, выключается любой свет, даже в салоне автоматически! Это очень полезно, поверьте. Особенно, когда ребенок покрутит в авто все кнопочки.Приятные стекла с зеленоватым оттенком, все! Даже лобовое. Допустимая по России тонировка от производителя.Подогрев сидений, кондиционер, подъемники стекол, CD, боковые зеркала с электро-управлением. Анкеры для детских кресел с изо-фиксами, огромный багажник, хоть машина и не большая.Движек от BMW, слабенький, но без кондишки едет шустро.Коробка автомат - адаптивная, как приучите, так и будет переключаться передача.Расход 9.2 (до 10 по городу)В целом, я довольна. Есть нюансы, но это мелочи. Вроде того: чтобы заправиться, надо открыть ключом крышку бака, и только в месте с этой крышкой и ключом в ней, идти оплачивать. Потом надо наловчиться закрывать эту крышку. В этом есть и хорошая сторона, когда поедите с заправки, не сможете забыть, как некоторые умудряются, закрыть "форточку" бака. Так как, их часто ломают и ездят потом без них.К недостаткам отнесу еще свет. Дальний и при движении задом. Увы, никуда не годится, заказала себе новые лампы, потому как все встречные слепят по дороге ночью, а я быстрее 60 км за городом ехать боюсь, ничего не видно.Люблю свою машину, она очень качественная, ухаживаю за ней, меняю все жидкости в срок, во дворе не ставлю, полировки всякие накупила. Думаю, еще пару лет она мне прослужит, пока на кроссовер насобираю. 
