Opel Antara - 2012 - «Впечатления от покупки - хочется в ней жить ))) фото салона»  
5
Мы молодая семья и Opel Antara - это третий автомобиль, на котором мы ездим. Первый был Opel Astra, его нам на время родители давали, пока мы совместными с ними усилиями не купили Niva Shevrolet (Отзыв о ней). Поездили на НИВЕ два года и решили ее продать. И вот путем долгих исканий остановились на Опель АНТАРА. И НИ СКОЛЬКО НЕ ЖАЛЕЕМ!!! 
Обновляю свои впечатления: Проездили на машине почти год, не нравится большой расход бензина (зимой - 20 литров на 100 км.) Была поломка генератора - починили в счет гарантии. В остальном все так же довольны. - ВНЕШНИЙ ВИД - машина очень элегантная, обтекаемой формы, большие колеса, которые придают ей внушительности. Нам понравилась!!!- ВНУТРЕННЕЕ УБРАНСТВО - машина отделана коричневой кожей (сиденья, подлокотник), по бокам на дверях и спереди вставки из коричневого дерева, лакированные. Бардачок замыкается на ключ. ПОДУШКИ БЕЗОПАСНОСТИ расположены и по бокам, и впереди, и сверху.- ХАРАКТЕРИСТИКИ - бесшумная езда, в отличие от Нивы, в которой музыку было слышно плохо из-за шума. Очень быстро разгоняется, хороша на обгонах. Высокая посадка, чувствуешь себя очень достойно на дороге))))- Достаточно места в багажном отделении; очень просторно на заднем ряду, в отличие от НИВЫ.- КОРОБКА АВТОМАТ - что нам кажется удобней коробки механической. Обновляю впечатления: После "автомата" не хочется больше пересаживаться на механическое управление! Очень удобно!- Ну и, конечно же, 250 л.с. и 3.0 л. двигатель. Полный привод. Отвечу на вопросы))) вдруг вам тоже нравится это авто) 
