Renault Logan - 2013 - «Хорошая бюджетная машина»  
4
Рено-логан - мой третий автомобиль. До этого ездил на ВАЗ 21-07 и ВАЗ Приора. Комплектация максимальная. Эксплуатировал 2 года. Плюсы: цена, высокий клиренс, просторный салон и багажник, хорошая проходимость по бездорожью, юркая по городу. Предыдущие автомобили по сравнению с логаном значительно уступают по комфорту, надёжности, безопасности. Минусы: внешний вид, шумоизоляция слабая, но это мелочи. PS: Подвеска хорошая, правда после 20 тысяч пробега рассыпался подшипник ступицы, причины не знаю, вроде ездил аккуратно. Надеюсь это единичный случай. Больше ничего не ломалось. Продал после трёх лет эксплуатации. Супруга уговаривала опять купить логан. Мне хотелось попробовать что-то новое. Купили другое авто, но это уже другая история.  
