Hyundai Terracan - 2001 - «дорогое, но удовольствие»  
3
           Однажды будучи в гостях у родственников на сервисе мой муж увидел там автомобиль Hyundai Terracan и влюбился в него с первого взгляда. Начались мечты о покупке данного транспортного средства. Первым делом начали изучать форумы владельцев данного авто.  После прочтения большинства тем сложилось впечатление что это автомобиль который нуждается в постоянном ремонте. Но это нас не остановило. В результате продав трехлетний автомобиль Opel Corsa наша семья стала обладателем Hyundai Terracan TD 2.5 2001 года выпуска. Покупка автомобиля состоялась в автосалоне АВТОВЕЙ в 2009 году, цена вопроса 495 тыс. руб. Решающим в вопросе покупки именно этого авто стал ее реально маленький пробег за 8 лет жизни. Первые впечатления от машины: высокая посадка, шикарный кожаный салон, идет плавно, коробка автомат работает идеально, двигатель для 103 лошадок на массу авто в 2000 кг довольно резвый и тяговитый, множество примочек в плане климатконтроля, подогрева зеркал и сидений, датчиков управления светом и дождя и т.д. Произвели замену стандартных в случае покупки авто расходников (колодки тормозные, диски тормозные, масло, фильтра, амортизаторы задние). Все запчасти в наличии и по разумной цене. Одно слово – сказка!Сказка закончилась спустя 2 недели. При возвращении домой с работы поздним вечером машина заглохла прямо на ходу, благо ехали в крайнем ряду и вовремя свернули на обочину. Вызвали эвакуатор (главный минус коробки автомат), притащили домой, потом вызвали эвакуатор и притащили на сервис. Причина оказалась вполне банальной и распространенной для данного авто: срезало шпонку, в результате проскочил ремень ГРМ, в итоге разбило ГБЦ. Первое серьезное вложение в авто ГБЦ, цена вопроса 23 тыс. руб. Тут муж решил, что уж если он добрался до движка нужно его перебрать и надолго забыть про данный вопрос (цена вопроса 40 тыс. руб. на расходники).  Тут открылся вопрос по передней ходушке и рулевой (цена вопроса 35 тыс. руб. на расходники).Две недели работы и Ура!!!! наше авто снова в строю.Правда как оказалось не надолго. Через неделю эксплуатации пришлось холодной ночью по дороге домой менять нижний патрубок системы охлаждения (удовольствие не из приятных, задачу усложняют хомуты которые голыми руками не возьмешь). В результате выяснилось что большинство патрубков в данном авто прогнили на прочь и просто рассыпаются в руках. Вот и очередное веселье. Кожаный салон конечно же хорош, фактически все загрязнения удаляются по счету раз. Но летом как оказалось не доставляет особой радости, во-первых пятая точка просто кепит, во-вторых если присесть в коротких шортиках можно запросто получить ляжечный ожог.Наступила осень и пришло время покупки зимней резины. Самая дешевая из приемлемой резины обойдется в 4,5 тыс. руб. за баллон (18 тыс. руб.). По пришествию снежной зимы счастью не было предела, на полном приводе машина прет как вездеход, запросто может вытянуть из сугроба груженую Газель.  Но тут вышибло электронный блок управления раздаткой и стало ясно, что без полного привода машина ведет себя зимой как корова на льду. Новый блок стоит порядка 15 тыс. руб., но нам повезло, на разборе муж нашёл б/у за 6 тыс. руб. Покупая дизельный авто мы рассчитывали на дешевое дизельное топливо. Но вскоре после нашей покупки цена на дизельное топливо поднялись до уровня бензина. Всем желающим купить дизельный автомобиль можно посоветовать задуматься о покупке и установке Webasto или ее аналогов, так как авто очень капризно к некачественной солярке. Еще одна проблема напрямую зависящая от качество дизтоплива – это ТНВД. К весне мы с ней и познакомились (перебрать ТНВД обошлось в 20 тыс. руб.)Летом умерла турбина (цена вопроса 23 тыс. руб.), как выяснилось мотто-ресурс её 90-120 тысяч км. Как всегда нежданно и негаданно с данным авто на дороге умер аккумулятор, емкость 95 а/ч (цена вопроса 5 тыс. руб.). Следующим в очереди на обновление оказался ГУР (цена вопроса 5 тыс. руб.)  При покупке муж не придал сильного значения небольшому люфту в рулевом колесе, который в последствии стал увеличиваться и к лету порадовал нас заменой рулевого редуктора (цена вопроса 15 тыс. руб.)Облез весь обвесной пластик по кругу, конечно не кретично, но тем не мене муж решился на покраску. (15 тыс. руб.)Обращаю внимание на тот факт, что ремонт авто в нашем случае производился совершенно бесплатно. В противном случае добавятся еще расходы на услуги автосервиса. В списке ремонтных работ указаны только крупные покупки, не считая множества мелких вложений. Плюсы шикарная проходимость (все опции “блокировка”, “пониженная”, “подключаемый полный привод”), оснащение в плане комфорта на 4+ из 5, очень просторный салон, прекрасная шумоизоляция, информативные и удобные интернет форумы ([ссылка] и [ссылка]), ремонтопригодность, легкий поиск и сравнительно невысокая цена запчастей (все можно найти, все в наличии).МинусыСамым главным минусом для машины этой марки восьмилетнего возраста является необходимость замены фактически всех ее жизненно важных органов (проверенно опытным путем: брат мужа не удержался и купил такое же чудо, пожинает те же плоды но в другом порядке); очень капризна к качеству топлива, а качественное дизтопливо найти очень не просто; коробка автомат при таком раскладе становится дополнительной финансовой нагрузкой (приходится вызывать эвакуатор).  
