Ford Fiesta - 2008 - «Машина зверь :)»  
5
У меня фиеста 2008 года выпуска. Как выяснила после покупки немецкой сборки. Купила новую езжу уже 6 лет. Эту зиму ВПЕРВЫЕ захандрил аккумулятор. Пока не сломался, работает, но однажды она не завелась в мороз -32 градуса. Есть подозрения что это из-за завода автозапуском - завелась не с первого раза и были попытки повторно стартовать, может залила свечи, а может аккумулятор виноват. Пока жду.За весь период эксплуатации из неисправностей дважды ломались рычаги откидывания кресел (у меня трехдверная машина). Муж менял самостоятельно, но рычажки эти стоят по-моему около 1500р.Самой большой неприятностью стало вот еще что. Однажды зимой наступила оттепель и все потекло. Представляете такие ледяные потоки. Я по ним проехала. На след. день у меня на стоянке застыла коробка передач. Прогрев машины решил вопрос, но это минут 15 надо ждать. Если не сильные морозы можно попробовать несильно стукнуть по ручке переключения передач - тоже помогает, но напряжно. Ездила в сервис сказали типа смазки нет. Смазали. Отдала около 1200. Помогло на две недели. Потом снова началось. В сервисе сказали ну это только менять тросы коробки передач. На [ссылка] они стоили около 4000-5000. С работами по замене общий счет мероприятия был 11 000. Пока откладывала денежки кончилась зима. Летом было не до этого. На следующую зиму все прошло как с белых яблонь дым. Не застывает коробка. Из чего был сделан вывод что в морозы по лужам рассекать надо бережнее. С тех пор эта проблема не возникала, а установка автозапуска вообще решила вопрос.Из огромных плюсов отмечу экономичность. В загородном цикле расходует 5-6 литров, в городе от 6 до 10 в зависимости от пробок и времени года. Машина проходимая за счет короткой базы,хоть и низкая. Но я привыкла и даже по дворам зимними и летними ухабами приноровилась ездить.Салон вмещает 5 пассажиров легко. Но чаще езжу одна поэтому это как бы такой бонус приятный.Муж очень любит мою машину, периодически отбирает. Часто летом ездим на дачу именно на ней, потому что экономия.Кстати кто ругает багажник скажу что он нормальный. Если кому то принципиально нужно везти холодильник откиньте пассажирские сидения в салон. Ведь не каждый день мы возим "слона" в машине. В обычные вещи вроде 4-х колес на смену резины помещаются вполне себе легко. Отзыв дополняю 24.11.2017 года. Да, поверьте, я все еще езжу на ней.Новых неисправностей не появилось. На 60 тысяч километров поменяла ремень ГРМ и обновила подвеску. ГРМ обошелся в 12000р., подвеска примерно в 28000р.Аккумулятор эксплуатирую родной, который шел на новой машине с 2008 года. Самой не верится. Вот так как-то. 
