Opel Corsa - 2005 - «Немецкое качество!!»  
5
Надёжная, экономичная и резвая малолитражка из Германии, оборудованная мотором Z12XEP с цепным приводом распредвалов (преимущество перед ремнями ГРМ) и объёмом 1,2 литра с выходной мощностью 80 л.с. (что просто предостаточно для данного кузова). Роботизированная коробка передач работает абсолютно адекватно в обоих режимах (автомат и механика). Качественно оцинкованный кузов не подвержен коррозии. В своём модельном ряде она имеет максимальную комплектацию (имеется всё кроме современных круиз-контроля и датчика дождя) и оборудована системой экономии расхода топлива Twinport. По городу 7-8 литров, на трассе 6 л. Маневренная, залезет в любую дырку:) При этом просторный салон. За два года пользования машиной, серьезных проблем не выявлено. Единственное приходилось шаманить ходовку, но это наши дороги виноваты. Из минусов: не самое дешевое в ремонте среди иномарок данного класса, но есть масса недорогих аналог запчастей. Но здесь как попадешь, бывают хорошие, а бывают не очень. Жестковата ходовка. 
P/S^ Хороша машина для начинающих. Заводится в любой мороз. 
