Toyota Verso - 2014 - «Как пятиместный - идеален; как семиместный - можно и поспорить»  
4
Вопрос о покупке семиместного автомобиля в нашей семье встал ребром в связи с ожиданием рождения четвертого ребенка (иначе по закону передвигаться всем вместе можно было бы только на двух машинах).После долгого изучения альтернатив мы остановили свой выбор на Тойоте Версо. К настоящему моменту этот автомобиль верой и правдой служит нам уже почти два года и мнение о нем вполне сложилось.За рулем я ежу редко - чаще водит муж. Но несколько раз поуправлять все же довелось. Впечатления остались самые приятные. Я напрасно опасалась больших размеров (сама-то привыкла рулить крошкой Toyota Yaris). Автомобиль оказался на удивление компактен, устойчив, динамичен и маневренен. Уже после нескольких километров в кресле водителя почувствовала себя как дома.Теперь взгляд с пассажирских сидений. Кресла первого и второго рядов в меру мягкие, обеспечивают удобную посадку. Рядом с водителем сидеть особо комфортно. Человек не очень высокого роста вполне сможет вытянуть ноги. А вот третий ряд сидений... Путешествовать с удовольствием на нем могут только дети лет до десяти. Даже подростку там очень тесно. Колени деть некуда, сиденье твердое, спина и ноги затекают уже через полчаса тряски (а трясет там не слабо). В общем, передвигаться в пределах города еще реально, но для поездок на большие расстояния сажать на "галерку" человека ростом выше 140 см не советую. Он замучается.Теперь о багажнике. Если шестое и седьмое сиденья сложены, он внушительный. Куча сумок из супермаркета или несколько огромных чемоданов для дальней поездки поместятся без проблем. Но если задний ряд сидений разложить... Нет, багажник не становится маленьким, он просто исчезает. Пара дамских сумочек - максимум, что можно в него запихнуть.Нас шестеро, поэтому собираясь на море, пытались весь багаж разместить на месте сложенного седьмого сиденья. Это было сложно, места не хватало катастрофически. Благо, пока дети маленькие, часть вещей можно поставить в небольших сумках в ногах за передними сиденьями. Это нас и выручило. Видимо, со временем придется осваивать крышу. Увы!Если подытожить, на мой взгляд, Toyota Verso - автомобиль, идеально подходящий для:- перемещения большой семьей на небольшие расстояния;- комфортных дальних поездок небольшой семьей с внушительным багажом. 
