Hyundai Getz - 2008 - «Мой мини-джипчик))»  
5
Права я получила около 10 лет назад, но особой необходимости ездить за рулем не было, да и возможности завести вторую машину в семье, тоже. Но 1,5 года назад такая необходимость появилась и я приступила к поискам. После окончательного определения бюджета ( не более 350.000 рублей), требований к машинке (хотелось все же автоматическую коробку передач, чтобы не мучатся по городским пробкам с механикой, не отечественного производства ( ну тут думаю объяснять не надо почему:), с объемом двигателя более 1.2, чтобы на автомате она все же ехала, а мне не приходилось ее толкать), было выбрано две модели - Kia Picanta и Hyundai Getz. Правда, "Гетц" было все же несколько дороже своего корейского соперника, поэтому в первую очередь я рассматривала именно первый вариант. Те несколько "Пикант", которые были в наличии на рынке поддержанных автомобилей нашего города меня абсолютно не впечатлили и я уже думала отложить с покупкой машины до наступления весны (был ноябрь месяц и многие отговаривали меня покупать машину "в зиму", особенно первую, учитывая мою неопытность за рулем, несмотря на почти десятилетний "стаж" )Через некоторое время мне позвонил знакомый, который знал, что я ищу машину и предложил взглянуть на "Гетца", которого недавно выставили на продажу по приемлемой для меня цене. Конечно, я сразу согласилась и поехала на долгожданную встречу. Забегая вперед скажу, что я ее все-таки купила, и вот что я могу сказать за период нашей с ней дружбы:1. Она маленькая, но удаленькая) В плотном городском потоке крайне удобно маневрировать, парковаться во всяких узких щелочках и проезжать в узких местах. При всем при этом, внутри этого абсолютно не ощущается, мой рост 176 см и я не подпираю потолок головой при вождении. Сзади комфортно помещаются два взрослых человека, а как-то мы ехали впятером и было вполне терпимо)2. Для коробки-автомат объема двигателя 1,4 прекрасно хватает для города. Да, в горку и с кондиционером ей тяжеловато, приходится сильнее нажимать на педаль и она не так резво срывается, как более мощные собраты, но у нее 97 лошадок, что Вы хотите (Зато тариф ОСАГО меньше, категория до 100 л.с:)3. Высоко сижу-далеко гляжу:) При своих весьма скромных габаритах у нее довольно высокая посадка и клиренс, т.е. обзор на дороге существенно повышается, что очень, очень удобно (ездила за рулем "Элантры", после "Гетца" показалось, что сижу в яме, одни глаза торчат)))4. В пресловутую зиму, которой меня все пугали, машина вела себя идеально - с легкостью проезжала по ледяным ухабам, выкарабкивалась из снежных заносов, довольно быстро прогревалась и не давала мне замерзнуть. Кстати, в ту зиму выпало рекордное количество снега за один день, почти неделю город был парализован, и все это время машина стояла, при двадцатиградусном морозе возле дома, и когда пришло время, завелась как ни в чем не бывало, чем несказанно меня порадовала. 
5. Как я уже сказала, у меня АКПП, на ручке переключения имеется кнопка, которую нужно нажать при переключении передачи. Помимо традиционных D (Drive - Движение), R (Reverse - Задний ход), P (Park - Парковка), N (Neutral - Нейтральная передача), есть еще 2 (вторая передача), которая используется для езды по скользкой дороге, преодоления грунтовых подъемов или при торможении двигателем,т.е. коробка автоматически переключается между первой и второй, и L (Низшая передача), которая нужна для езды по очень крутым подъемам. Последними двумя я пользовалась всего пару раз, поэтому сильно оценить ее нужность и эффективность вряд ли смогу, но по крайней мере, я ни разу нигде не застревала. 
 6. Недорогое обслуживание и сервис. Так как машина корейского производства, то запчасти, даже оригинальные, стоят относительно недорого и их легко купить в автомагазинах. Расход топлива тоже весьма радует, примерно 7-8 литров на 100 км городского трафика.7. Еще один чисто субъективный плюс - радиус колес. На "Гетце" это R14, а к примеру на "Пиканте" R13. "Гетц" смотрится более мощно и солидно)8. Багажник небольшой, это хэтчбэк все-таки, но в него прекрасно помещаются пакеты с продуктами из супермаркета, также у меня там стоит ящик со всякими нужными вещами типа аптечки, огнетушителя, знака аварийной остановки и бытовой химией для протирки стекол, салона и т.д. Кстати, задние сиденья компактно складываются вперед, что позволяет провозить длинногабаритные грузы наполовину в салоне, наполовину в багажнике.9. Ну и наконец небольшая ложечка дегтя во весь этот мед, прям капелька - на трассе немного чувствуется, как мимо проносятся грузовики или фуры, ее конечно не сдувает с дороги, но руль приходится держать покрепче. Но я не считаю это глобальным минусом, для ее габаритов это нормально, да и потом, по трассе я практически не езжу.В общем, "Гетц" - это та машина, которая сочетает в себе все то, что нужно водителю, особенно начинающему!P.S. Насчет цвета. Я люблю кошек, а кошки любят меня, и они каким-то образом запомнили, на чем я езжу, и что в багажнике у меня всегда припасено для них лакомство, поэтому на утро при дождливой погоде мой автомобиль выглядит так:)) 
Так что если хотите сэкономить на автомойке - не покупайте черный цвет)) 
