Volkswagen Polo - 2017 - «Прекрасно!!!»  
5
В этом году мне посчастливилось стать обладательницей этого автомобиля. Счастью нет предела!!! Комплектация "олстар". Мультики-руль, подогрев сидений , стекла, а так же боковых стёкол. Сидения тряпочные. Думаю это единственный минус. Со мной часто ездят дети, соответственно пятна на сидениях. По мимо того, что это новый автомобиль, так и супер удобный! Как говорит муж, немецкое авто не может быть плохим. Теперь полностью согласна. Удобство, качество, красота-для любой женщины незаменимы. Не очень " длинный " автомобиль, что позволяет парковаться задом. Вместителен- есть хороший богажник. Пришлось правда купить туда резиновый коврик , в комплектации его не было. Удобный в управлении, и ещё экономный , бензина уходит не очень много с частыми поездками. Объём двигателя 1,6 л. Я очень довольна ! 
