Lada 219220 Kalina - 2011 - «Не машина,а так..(»  
1
Жесть, а не машина. Всю жизнь ездила на советских машинах , но сейчас меня не покидает ощущение, что меня развели, как последнюю дуру. В салон течёт вода, как старое ржавое ведро, грязные разводы на обоих дверцах, всё это затекает в колонки передних дверей. Сначала было более-менее тихо, но через месяц стало шумно, хотя в салоне мне сказали, что двери тяжело закрываются, потому что наклеена двойная резинка. Багажник закрывается, когда шарахнешь со всей силы, что вызывает многочисленный смех у подъезда, стараюсь багажником не пользоваться, когда кто находится у подъезда, чтоб народ не веселить лишний раз.Противотуманки отключаются через пару минут после включения, они как бы есть, и их даже можно включить на короткое время, а потом они отключатся, деньги за эту опцию заплачены, но не работают, а являются лишь элементом декора. Щётки лобового стекла стали издавать жалобный скрип после первого же включения, чистят соответственно, ощущение реальное, как будто находишься в танке, хочется кого-нибудь пустить вперёд, чтоб показывал дорогу. Щётки на вид хлипкие, что начинает проявляться после 150 км/ч, они не могут противостоять напору воздушного потока, они вращаются, но ничего не видно. Всего положений у щёток три и их в сильный дождь не хватает.Подвеска после 150 км/ч ощущение комфорта не добавляет, хотя на Приоре комфортно себя чувствуешь и при 180 км/ч. Когда плавно входишь в поворот, вроде как ничего, но не дай Бог вам резко рулём дёрнуть в случае ямы или препятствия, на Приоре это можно было делать безнаказанно.Позабавила инструкция по эксплуатация автомобиля, где сказано, что надо отключить кондиционер, если полезла температура, а прибора, где смотреть эту пресловутую температуру охлаждающей жидкости, нет. Т.е. здесь прослеживается аналогия с противотуманными фарами, они есть, но воспользоваться ими нет возможности, т.е. деньги за опцию взяты, а сама опция не работает. Кондиционером пользуешься до первой серьёзной пробки, а потом подключается пассажир с опахалом, или сам себя обмахиваешь веером и протираешь себя носовым платком. Спасибо японским инженером, хорошая автоматическая коробка и приоровский двигатель дают хорошую динамику, но кушают при этом прилично, ещё можно отметить обогрев лобового стекла.Мультимедийная система зависает, характерно, когда при проигрывание музыки уходит в дежурный (спящий) режим. Когда поворачиваешь ручку регулятора громкости, то музыка затыкается на короткое время. Видео идёт нормально, если конвертация выполнена, как написано в инструкции по эксплуатации автомобиля. Закачала многосерийный фильм "Жизнь и судьба", когда поехала на дальняк. Мужу хватило в оба конца, в принципе замечаний нет по видео. С большими массивами фото работать практически невозможно, а если на флешке штук 5 фото, то замечаний тоже нет. Телефон - более капризная штука, но пользоваться можно и вполне приемлемо, иногда пропадает телефонная книга, перезагрузишь мультимедийную систему, и опять нормально. Перенос с телефона телефонной книги на мультимедийную систему, получается, как правило, со второй попытки, но, может, это связано с большим объёмом телефонной книжки.Вывод: Калина 2 - это сильно испорченная или ухудшенная версия Приоры, которой невозможно пользоваться ни в дождь, ни в жару, ни в туман ни при поездках за город, ни в самом городе. Невольно вспоминается анекдот из СССР. В аэропорту провожают японскую делегацию, и тут же присутствует группа детей, которые тоже куда-то летят. Японец говорит: "Хорошие у вас дети получаются, но вот то, что вы руками делаете, ууу..." 
