Renault kangoo - 2009 - «Первый взгляд»  
3
Renault kagoo очень даже не плохой автомобиль. За все время езды не испытывал затруднений. Удобный дизайн, особенно понравились кресла: мягкие, очень удобно сидеть( в пробках просто отдыхаешь).Что касается самой машины, то машина очень понравилась. Во время езды ничего не скрипит не болтается, проездил на ней 3 года. Теперь на ней катается теща. На мой взгляд единственый недостаток- это посадка. Слишком низкая и при подъеме бывает цепляюсь дном об асфальт.Рекомендую, особенно если много асфальтированных дорог. 
