Kia cerato - 2009 - «хорошая машина»  
5
Приобрел автомобиль в сентябре прошлого года.Езжу уже целый год и до сих пор не было не каких проблем.Мне понравилось в этом автомобиле очень плавный движок, динамичность и плавность хода и ютный салон.На моем старом автомобиле резкость и наблюдалась,и было много не понятных кнопок,а на этом ничего лишнего.В салоне ничего лишнего и в салоне как-то пусто, простоватые сиденья,очень скромный салон-это минус,но плюс в нем очень комфортно.Еще в этом автомобиле чувствительная подвеска , как и у всех корейских автомобилей.Багажник достаточно вместительный, и всегда когда собираемся с семьей или с друзьями куда нибудь поехать всегда все помещается.В общем,автомобиль хороший и стоит небольших денег для людей с небольшим заработком , учитывая плавность и комфорт.Да , расход топлива маленький . Машина меня никогда не подводила. Так-что делайте выбор.Я доволен и советую покупать!!! 
