Opel Astra - 2010 - «Мой первый автомобиль, который прочно застолбил кусочек моего сердца. Женский взгляд и опыт эксплуатации в течение семи лет.  »  
5
Всем привет! Вот, спустя три месяца после продажи, решила написать отзыв на своего первого автомобильного друга, который служил мне верой и правдой целых семь лет. Предыстория. Собственно, я никогда водить особо не рвалась - вполне прекрасно обходилась и общественным транспортом. На этом всё больше настаивал отец - он машины просто обожает, знает о них всё (очень забавно было с ним ходить по салонам - несчастные продавцы-консультанты просто терялись от обилия информации, которую, по идее, они должны были предоставить нам, а не наоборот). Я тогда выбрала лёгкую и безошибочную, как мне казалось, стратегию - сказала, что не вижу смысла сдавать на права, пока нет автомобиля. Думала, что разговор окончен. Ан-нет.Видимо, желание отца, чтобы его двое детей (я и младший брат) всё же стали водителями было столь велико, что он, посовещавшись с мамой, пообещал к окончанию универа купить нам машину. Точнее, конечно, университет заканчивала я, а машина мне нужна была для работы - мои наивные родители реально предполагали, что я стану зарабатывать, преподавая английский и испанский. Впрочем, забегая вперед, скажу, что машина действительно оказалась незаменимой в работе - так как рабочее место я себе нашла в другом конце города, куда нужно было добираться двумя автобусами (метро-то в доблестном Ростове-на-Дону как не было так и нет).В общем, изначально планировали купить подержанный хэтч В-класса (Корсу, Пежо 207, Ситроен С3 или Форд Фиесту). Прошлись по рынкам, посмотрели на всю эту красоту. И мам сказала "нет": лучше уж отдать всё накопленное и купить новую - на безопасности детей не экономят. Вот не повезло нам тогда: из поддержанных авто совсем ничего по сердцу и кошельку не пришлось.На Астру же купе мы с братом заглядывались давно. Точнее, как, давно - три месяца, которые учились в автошколе: такая красавица стояла прям у дверей. Но опять же, был этот авто нам не по карману.В общем, пошли мы по салонам. И дошли-таки до опеля, где красовалась моя будущая малышка. Со скидкой (для бедных студентов). Помню, как прыгала до потолка, когда родители одобрили эту просто чертовски дорогую для нас покупку! Машина стояла и сверкала - а я не могла оторвать от неё глаз! 
И все семь лет не могла на неё не нарадоваться.Авто.Моя ласточка - Astra GTC трёхдверный хэтчбэк.116 лошадиных сил, 1,6 л мотор.Коробка-роботПередний приводКомплектация Enjoy+ (климат и круиз-контроль, датчики дождя, света)Цена на момент покупки (2010): 625 000В эксплуатации была 6,5 лет с июля 2010 по март 2017. Наездили мы с ней 90 000 - в первые три года проездили больше 50 000, потом дорога до работы сократилась, расстояния стали меньше. 
Заглушку вытащили на улице - вот как это называется))Для города 1,6 литров (нетурбированный двигатель) - более чем достаточно. Машина вполне сносно разгонялась, хотя, стоит признать, что если включить климат-контроль на полную, то подтупливала. Максимальный разгон по трассе (пока ещё камеры не стояли на каждом углу и мозгов по молодости было очень мало) - 160. Держала дорогу нормально. Но, конечно, для тех, кто любит летать - этот агрегат не годится.Управляемость на высоком уровне для машины такого класса. Подвеска мне казалась жёсткой, теперь понимаю, что именно казалась, - на нынешней ещё жёстче. Расход относительно невысокий - по трассе около 7 литров, по городу - 10 (заправлялась 95).Зимой были проблемы - из-за достаточно низкого клиренс проходимость невысокая - застревала частенько. Но я к ней за почти семь лет привыкла и обкатала: могла выехать из таких мест, где любой другой, сев за руль этой машины, даже бы не тронулся (реальный и отнюдь не единичный случай, когда мужчины пытались научить меня водить мой же автомобиль - будто я всех его косяков не знаю:)). Хотя, опять же, врать не буду, вытаскивали меня и помогали тоже по большей части представители сильного пола - этого у наших мужиков не отнять! Помогут, если даже просить не будешь:))Коробка-робот. Отдельная притча. Уж кто только её не ругал. У меня проблем не было. Да, туповата - но при должной сноровке к ней можно найти подход. На светофорах редко кто трогался раньше меня. Но коробка резкая, это очень бесит в пробках - дергаешься, как на шарнирах, иногда. Хотя, может, я виновата - у меня самой стиль вождения очень резкий. Понятно, что опять же всё приходит с опытом, да и механика в этом вопросе недалеко ушла. Но автомат в разы плавнее - здесь без вариантов. Пожалуй, у моей был самый большой затык при переходе со второй на третью в подъём - очень уж высокие обороты брала - приходилось переключать вручную. И при понижении передачи на обгон - либо педаль в пол, либо опять же переключение вручную.Хотя, производитель утверждал, что коробка адаптивная. А я ездила в основном по городу, так что возможно причина такой "медлительности" именно в адаптации коробки под стиль вождения.Впрочем, за семь лет никаких нареканий по работе коробки у меня не возникло, у нового владельца тоже. Главное при остановке помнить, что необходимо ставить нейтраль, иначе робот может испортиться.Климат-контроль. Четыре года проработал без каких-либо проблем, на пятый сломался. Мне, видимо, дали спец-прайс для женщин, насчитали больше двадцати тысяч (полетела там какая-то деталь, а купить её одну нельзя было и т.д. и т.п.). Пришлось вызывать тяжёлую артиллерию - папе посчитали уже за пять (видимо, деталь нашлась отдельно). На деле "дорогушей деталью" оказалась муфта компрессора. Сделали за пять и фреоном ещё заправили. Два года после этого работал без нареканий. В общем, это, по сути, была моя единственная поломка.Был ещё модуль зажигания - но он навернулся, исключительно потому что я не поменяла вовремя свечи. Впрочем, по сервисной книжке замена свечей шла раз в 60 000, а я отъездила чуть больше 58 000. А так только расходники: передние колодки два раза, задние колодки и передние диски по разу. Ремень ГРМ под конец начал свистеть, но просто скинули чуток на замену новому владельцу. Менял его уже он сам (а может, и не менял ещё, кто знает:)Больше никаких проблем не возникало. Точнее у меня-то, конечно, приключений хватало на свою пятую точку - я прям мисс 33 несчастья, но к самому качеству машины эти проблемы не имели отношения. Колесо у меня один раз чуть не отлетело, слабо затянутое при смене резины. И тому подобное.Салон удобный, сиденья регулировались по трём измерениям (спинка, подъем самого сидения и удалённость от руля). Сзади тоже всем места хватало - садиться, правда, задним пассажирам не особо удобно. Недаром, трех и двух-дверные машины называют "авто для эгоистов". Автомобиль, конечно, не семейный. Зато очень эффектный внешне - дизайн почти не менялся с 2004 года, а даже в 2017 машина не смотрится топорно. Аккуратное, компактное авто. Самое то для девушки или молодого парня.  
Пожалуй, в трехдневном хэтче не лучший обзор. Для меня опель стал первой машиной, поэтому проблем с этим не возникло. Если пересесть с другой, будет неудобно первое время, я думаю. Парктроников у меня не было - зато научилась парковаться куда и где угодно - весьма полезное умение, кстати.В общем, очень и очень достойная машина. Безусловно, рекомендую.А моя красавица катается теперь где-то по дорогам Крыма. И, надеюсь, очень радует своего нового владельца! По другому же и быть не может:)) 
