Chevrolet Lanos - 2007 - «За эти деньги отличный вариант!»  
5
Приобрели эту машину в 2011 г. Выбирали по деньгам. Лимит был 200 тыс.руб. Машину купили очень быстро и особо не раздумывая, так как больше вариантов на эту сумму как то и нет. 2 года она в постоянной эксплуатации. Покупали с пробегом 60 тыс.км. сейчас 126 тыс.км. За это время машина показала себя крайне надёжным спутником. Помимо ежедневных поездок по городу, каждое лето ездили на море (6000км). Машина не перегревалась, хоть и кондиционер всегда был включен. За период моей эксплуатации ничего серьёзного не происходило. Стандартная замена расходных материалов. Поменяны задняя и средняя часть глушителя, на 115 тыс. перебрана подвеска. + по мелочи - лампочки, реле. Муж скачал программу по ремонту и весь ремонт делал сам, говорит ничего сложного. Машина приёмистая, небольшой расход топлива, хорошо держит дорогу. Двигатель опелёвский, надёжный, проверенный. Вместительный багажник. Очень довольны своим выбором, не разу не пожалели о покупке! Родственники и товарищ на нашем примере тоже приобрели такое авто. Не жалеют! 
