Toyota Corolla - 2013 - «Наша новая машина - Toyoyta Corolla 2013 - женская оценка»  
4
Купили автомобиль тойота королла (2013) (комплектация с вариатором) по государственной льготной программе автокредита. Я не водитель, а пассажир, расскажу о своих впечатлениях. Положительная сторона автомобиля для меня была сформирована следующими качествами: очень красивый внешний дизайн, поскольку купили в ноябре прошлого года, еще не так много было таких авто в городе, к нам подходили и интересовались о характеристиках авто, смотрели вслед с восхищением и даже оборачивались, это, конечно, моральная сторона - а все равно приятно, - через месяц съездили в гости за 2000 км и автомобиль не разу не подвел, хотя, переживали, поскольку ездили с ребенком. Ребенок в автокресле чувствовал себе преимущественно комфортно, спал в авто лучше, чем дома))). Грузили багажник очень серьезно (колесную базу коляски разместили) и туда, и обратно, казалось, что все уже больше места нет, но поместилось все, что хотели увезти (и картошка - 30 кг. и закатки и чемодан и дет. вещи..)! Люлька коляски, правда, не влезла, пришлось на переднем сидении в салоне ее разместить.)) Обогревается автомобиль достаточно быстро, однако, окна запотевали часто. По словам мужа - удобная посадка для водителя, легкая управляемость, хорошее торможение. Для меня оказались реальными минусами - очень ощутимые сквозняки возле дверей, жестковатость на кочках. Еще первая неисправность, которая дала о себе знать, это замок багажника - производственный брак- багажник сам открывался - устранили в сервисе бесплатно, сейчас претензий к багажнику нет. В целом автомобилем довольны, уже накатали 10 000 км. 
