Chevrolet NIVA - 2009 - «воздуховоз и перекачка топлива в кабаньей шкуре.»  
2
           Вообще нива - шевро может раыть землю,ходить кабаньими тропами,но к сожалению оочень прожорлив . Прожорлив настолько что психологически складывается ощущение что либо кто-то под капотом имеет отдельный резервуарчик и туда всё время прячет бензин-хотя заправка была только что. Надо делать бак литров на 80 для успокоения.Вроде и заправился на большую сумму ,а бензин так быстро не кончается.Затем ... багажник в ней никакой. Если на рыбалку то снасти еле положишь. На охоту - дичь некуда складывать. Если конечно народ с собой не брать.Коробка шумит как в старой ниве практически.         
