Mercedes-Benz E211 - 2011 - «Машина эгоиста»  
5
Добрый день. Машину купил случайно. Искал вариант Mercedes класса Е, но в кузове седан. В итоге случайно увидел предложение о продаже Mercedes в кузове купе. Приехал и сразу влюбился в автомобиль. На момент продажи пробег составил 80 тысяч км. Комплектация была средняя, комбинированный кожаный салон, датчики парковки, двигатель 2,0 литра. Машиной пользовался два года, только положительные эмоции. Сразу скажу, сзади сидеть взрослому человеку тяжело. Для детей самое то)) Расход по городу составил примерно 10-12 литров на 100 км. ТО проходил раз в 10000 км. За время владения случилась только одна неисправность, заменил термостат двигателя. Продал с пробегом 110 тысяч км. 
