Lada Largus - 2014 - «Удобный авто для семьи или работы»  
4
Когда мы с женой решили приобрести новый авто, то посмотрели практически все модели бюджетного сегмента: и Лады, и Хёндаи, и Киа, и Рено, но выбор свой остановили на Lada Largus, в виду его вместительности и доступности в приличной комплектации за сумму, которую мы могли себе позволить потратить на авто. Вообще, это самая большая машина бюджетного сегмента, и нам это очень понравилось. В общем, купили себе красавца белого цвета в предмаксимальной на тот момент комплектации. Переплатить за сомнительной красоты вазовские литые диски и кожаную оплетку руля не решились. Все это можно приобрести отдельно, более интересные варианты и, что немаловажно для бюджетного авто, дешевле. Официальное название цвета - "Ледниковый" 
Живем мы в Ханты-Мансийском округе, и потому первое время боялись, что зимой в таком большом авто будет холодно. Но на самом деле нет, все в разумных рамках: до -25 можно ездить без верхней одежды, а после -30 уже приходится надевать куртки и теплые шапки . Впрочем, производителем установлен нижний предел температуры эксплуатации ТС без дополнительной подготовки в - 30, так что неча рассекать по трассе в -36 и жаловаться, что внутри не слишком-то тепло ) 
Салон автомобиля, действительно, очень просторен, правда, закрадывались сомнения насчет третьего ряда сидений, насколько там удобно. Попросил жену покатать меня, усевишсь на третийряд, и был удивлен тем, что в третьем ряду ехать гораздо комфортней, чем во втором! Во-первых - там два полноценных пассажирских места. В том числе более чем достаточно места для ног! Во-вторых, есть подбутыльники и подстаканники для пассажиров с каждой из сторон, плюс открываются задние форточки, что приятно теплыми летними днями. Во втором ряду сервиса в виде подстаканников не предусмотрено.Задний ряд сидений складывается а при необходимости увеличить объем багажника легко снимается без применения какого-либо инструмента. Это пригодилось, когда этой осенью отправились в отпуск. Второй ряд тоже складывается, чем мы воспользовались, чтобы положить два матраса, подушки и одела и вуаля, два полноценных спальных места готово. При нашем росте в 170 +- см мы помещались спокойно. Еще один плюс - хороший дорожный просвет в 145 мм. Понятное дело, что не джип и даже не кроссовер, но на рыбалку, в лес и по грибы-ягоды, а также на дачу, по нашим дорогам (имеются ввиду проезжие грунтовки) добраться не составляет никакого труда. И городские бордюры при парковке не страшны. Если хочется большего - есть Ларгус Кросс, там 170 мм дорожного просвета. Когда мы покупали, таких еще в продаже не было, а то бы я его точно взял, несмотря на то, что дороже. 
Аппетит авто умеренный, в смешанном цикле около 8,1 л/100км, что близко к значениям, указанным производителям. Для 16-ти клапанного движка "Рено" это вполне неплохо. Зимой расход существенно увеличивается, ввиду того, что с нашими сибирскими морозами длительность прогрева авто возрастает, а выезд на трассу (где нет населенных пунктов каждый километр, как в Центральной России) в чересчур сильные морозы крайне ограничен здравым смыслом. А вот летом, при использовании кондиционера, расход возрастает несущественно. Возможно, это связано с тем, что у нас лето выдалось не такое уж и жаркое, плюс летом покататься в близлежащие города и на природу - одно удовольствие. В общем, максимальный летний расход смешанного цикла около 8,3-8,4 литра. Наименьший расход в 8,1 это осенью и весной. Зимой доходило до 10,7-10,8.Салон прост и утилитарен, но не вызывает отторжения, все просто: обычные стрелочные тахометр и спидометр, дисплейчик БК, панель сигнальных и контрольных ламп, штатная магнитола, ручки управления климатической системой да кнопки подогревов и стеклоподъемников.К слову, кнопки стеклоподъемников расположены весьма странно. Впрочем, логановоды знают эту фичу. Кнопки передних расположены на центральной консоли причем, слишком разнесены по краям в сторону водителя и пассажира соответственно, а кнопки задних на центральном тоннеле, так что задним пассажирам приходится тянуться к ним, слегка нагибаясь вперед. Странно, что их не вынесли на ручки дверей, как принято повсеместно. Еще более поражает факт того, что на ручках передних есть заглушки мест под эти самые кнопки, правда, по одной с водительской и пассажирской стороны. Кнопка блокировки стеклоподъемников расположена также на центральном тоннеле. А вот расположение джойстика регулировки зеркал мне понравилось, он разумно размещен все на том же центральном тоннеле, и это правильно: регулировкой зеркал пользуются не так часто, и выносить органы управления ими на видное совершенно незачем.Аудиосистема в такой комплектации штатная, вполне выполняющая свои функции. Есть радиоприемник, проигрыватель CD-дисков, в том числе и МР3, есть возможность подключить внешний съемный носитель Также можно проигрывать музыку с мобильных устройств, подключившись по Вluetooth, и таким же образом совершать звонки по громкой связи. Для моделей более раннего года выпуска есть прошивка для магнитолы, исправляющая некоторые программные недоработки, в частности, чтение кириллических тегов и названий МР3-композиций. Звук обычный, звезд с неба не хватает, но и противным его не назовешь. Более того, качественный автозвук - это не только качественная магнитола, динамики, усилители и "сам-буферы" (как написали на вывеске в одном городке "продвинутые" установщики автозвука) но и правильно рассчитанная конфигурация кузова и салона, а также шумоизоляция (а в этом авто она весьма посредственна). Я более чем уверен, что в автомобилях даже выше классом, стоимостью до нескольких миллионов рублей, этими расчетами никто не занимается. Разве что в машинах премиум-класса. Но у нас бюджетка, а потому выпиливать штатный плеер и покупать какой-нибудь алпайн мы не будем Материалы салона бюджетные, но достаточно качественные: вменяемый пластик панели и элементов салона, тканевая обивка сидений. Правда, сидения удобными назвать можно с трудом: классические четыре часа за рулем и начинается верчение, сидения боком, придвигание-отодвигание, регулировка наклона спинки, поясничного валика и т.д. То есть классическая табуретка  Это один из существенных минусов авто, потому как даже на отечественных машинах ставят сидения куда лучше, пример тому - Лада Гранта Спорт. Вот уж где сидения нормальные, даже не ожидает такого от недорогой машины, тем более отечественной. Второй существенный минус - зеркала. Они маленькие. Опять же, в той же Гранте и да в пресловутой Приоре они и больше, и обзор в них лучше. Что стоило производителю не делать полную копию зеркал логана, а поставить что-то более современное - загадка.Еще одно нарекание, касающееся экстерьера - это слишком легкие двери, а поэтому ими приходится изрядно хлопнуть, чтоб закрыть. Просто отпустить дверь чтоб она захлопнулась не выйдет, надо приложить пусть и небольшой, но целенаправленное усилие. Особенная беда в этом случае с задней распашной дверью слева: помимо маленького веса, плохо отрегулированного замка она к тому же широкая, что требует уже значительного хлопка для закрытия. Автодоводчиков в дверях нет, но их никто и не требуется в недорогом автомобиле.В остальном по экстерьеру замечаний нет: формы, цвета, дизайн фонарей - это на любителя. да и модный дизайн стоит совсем не столько, сколько просят за этот авто.Головной свет обычный, установлены с завода лампочки "Маяк", продающиеся в каждой деревне по 100 рублей за штуку в розницу. Есть корректор фар. Задние фары яркие, поворотник, как на мой вкус, даже чересчур.Зеркала, заднее стекло и передние сидения с подогревом, работает все как часы.Переключение передач четкое, плавное и уверенное. Пятая передача длинная, обороту крутит высоко, хочется включить шестую, ан нет: будьте-нате крутите двигатель. На 100 км/час обороты около 3100 об/мин. Ускорение нормальное для такого силового агрегата. Автомобиль для спокойной и размеренной езды, при достаточной сноровке и привычке к габаритам можно даже неплохо поманеврировать в городе: машина достаточно юркая и шустрая. Зато из-за длинной колесной базы - 2905 мм - радиус разворота как у автобуса  Правда, к габаритам и поведению привыкаешь быстро: даже моя жена, недавно сдавшая на права, уже уверенно обгоняет, паркуется и разворачивается  
На момент написания отзыва машина прошла более 40 000 км, и это за период эксплуатации чуть больше года. Частые поездки по городу и на межгороде по делам и за покупками, в лес и на рыбалку + путешествие из Сургута в Смоленск и обратно, включая разъезды по Смоленской, Московской и Калужской областям. 
Был один ремонт по гарантии, который всех удивил: потек сальник первичного вала. Завод долго рассматривал заявку сервисного центра дилера, потому как проблема такая обнаружилась впервые. Но ремонт по гарантии в итоге одобрил. В сообществе ларгусоводов о такой проблеме тоже не упоминали (по крайней мере массово, а в сообществе я гость частый) так что это, вероятно, единичный случай именно моего экземпляра. Брак проявился при пробеге 30 232 км. Сейчас все устранено и все работает как надо. А вот родовой болячки всех логаноподобных - плавающих оборотов из-за уплотнительного кольца дросселя у меня до сих пор не проявляется (тьфу-тьфу). Впрочем, это реально копеечная (около 30 рублей за колечко) проблема, которую дилеры даже по гарантии устраняют  В итоге машину смело можно охарактеризовать как качественную и надежную рабочую лошадку по доступной цене, идеальный вариант для семейного автомобиля, неэкстремальных вылазок на природу, работы в таксопарке, автопутешествий и повседневного использования. А в варианте фургона и для малых коммерческих грузоперевозок.Смело рекомендую ее всем, машина на твердую четверку. Можно было поставить и пять, если бы не некоторые недоработки и не мой гарантийный случай.Впрочем, пятерку можно было поставить, если бы расширили линейку моторов, например, поставили бы двухлитровый дизель с шестиступенчатой коробкой передач, сделали мордочку как у нового логана, а в дорогие комплектации добавили бы климат-контроль и люк. Удачи на дорогах и по жизни! 
