Toyota Rav4 - 2006 - «Черный бандит»  
4
Пересел с тойота ранкс 1,8л. Поэтому было непривычно все! И так, рав4 2006 года, 2 литра, автомат, цвет черный в стандартной комплектации: велюровый салон; подогревы-передних сидений; боковых зеркал и лобового стекла в области щеток; двухзонный климат-контроль и т д. Мне 2литров оказалось мало. На ранксе динамика разгона была лучше да и максимальная скорость, которую смог развить на ранксе оказалась больше. На трассе при скоросте 170км/ч(по спидометру) автомобиль переставал ускоряться, хотя газ был в пол. Относительно подвески могу сказать, что это было жестко. Человек, который владел субарем, прокатившись со мной, сказал, что у меня машина намного жестче идет. Зимой, кстати, двигатель очень и очень долго греется, будьте к этому готовы. Рав очень хорошо карабкается по полям. Он ездил и за нивой, и за уазом и в сложных ситуациях достойно справлялся. Если хотите его часто запускать в лес/поля, рекомендую снять бамперы и поставить зубастую резину. А если решили не подвергать изменениям рав, то в полях внимательно следите за задним номером, т к он находится в самом низу. В одну из таких поездок, чуть номер не потерял. 
Освещения от родных фар мне дико не хватало! Сделал 2 этажа ксенона(тогда еще было можно). Относительно цвета могу сказать, что точно не хотел белый и серый(серый у данного кузова выглядел как ведро); попался живой рав черным. Ну а что? Черный довольно солидно смотрится! Только вот пыль, царапины и затертости вблизи на нем тож хорошо смотрятся. 
Внутри у рав всё скромно и даже в топовых комплектациях вы не найдете чего то особенно шикарного. Вы платите не за внешние понты, а за качество. Салон оказался небольшим; плюсом является то, что второй ряд можно было двигать: делая больше пространства у пассажиров или в багажнике. В моей комплектации мне ну очень сильно не хватало задних парктроников или камеры, т к колесо запасное ограничивало обзор. 
Огромным минусом, конечно же, является интерес грабителей к этому авто(и именно этот кузов). И я говорю не только об угоне авто, но и о снятии кожуха с запасного колеса. 
В итоге, рекомендую это авто для спокойно езды, для семейных людей. Для людей с высокими запросами к начинке авто он не подходит. кстати, зимняя резина у меня была бриджи (https://irecommend.ru/content/mif-o-prekrasnoi-rezine читайте здесь отзыв о ней) 
