ВАЗ 2110 - 2003 - «ЛИХАЯ И НЕ ЗАМОРОЧЕННАЯ ТАЧКА ДО СЕЙ ПОРЫ.»  
5
           можно сказать единственная удачная и самая продаваемая машина автоваза.у меня лично была такая в 2005 году. тогда модно было их прокачивать. вот и я делал из неё нечто фантастичное и условия у меня были для этого был свой автосервис . я шлифовал колектора,чиповал блок управления,ставил стойки и резинки сс 20 ,укорачивал рычаг переключения передач,ставил отличное литьё.не идеал но что то достойное было. табло у меня было тюненгованное без ограничений электронное,машина 210 км шла.так что тачка класс.мы в те года много аварийных их скупали востонавливали и продавали.эти десяточки нам не мало денег принесли.к стати у меня приятель недавно такую купил я даже удивился что она фактически не гнилая. так что десяточки тех лет не плохие машины главно смотрите когда покупаете со специалистом а по цене они в полне приемлимые.многие начинают с таких машин.         
