DODGE Grand Caravan Sport - 2005 - «Америка России подарила пепелац!»  
5
           Свёкор купил эту игрушку на вторичном рынке за 500 тысяч. Покупка была признана удачной. Додж Караван представляет собой ленинский броневик, не блещущий внешней красотой, но тяжелый, надежный и очень комфортабельный. Он идеален для перемещения большой семьи по огромной стране. Внутри Гранд Каравана - три ряда мягких плюшевых кресел, между ними широкие проходы. В пути можно запросто переходить по салону от первого ряда к последнему (коробка передач отсутствует, все рычаги - на руле). У кого маленькие дети, тот поймет, как это практично. В одно из сидений второго ряда встроено детское кресло, нужно только опустить центральную часть спинки. Пассажирские кресла съемные - если их убрать, сзади можно без напряга уложить спать пять человек. Свекор перевез в Караване целую спальню - трехстворчатый зеркальный шкаф, двуспальную кровать, две тумбочки, ковры... Дополнительно есть широкие рейлинги на крыше. В стандартную комплектацию америкоса входит все, что в России считается допами категории "люкс": обогрев лобового стекла, раздельный климат, круиз-контроль, управление магнитолой с руля, ДВД-проигрыватель для пассажиров и так далее. Объем двигателя большой - потому что Sport, да и длина машины более пяти метров: при своих немалых габаритах пепелац разгоняется до ста быстро и мощно, чуть подвывая от восторга (коробка-автомат). Машина довольно экономична (10-15 литров в зависимости от стиля езды), к качеству топлива претензий не предъявляет, кушает всякую бяку с затерянных в лесу заправок Боковые двери броневика сдвигаются вбок, механизм открывания очень надежный, потому что железный. Сами двери, по ощущениям, отлиты из чугуна. Нужно немалое усилие, чтобы захлопнуть их до конца, не оставив щели. Если закрыл до конца, в салоне медленно потухнет лампочка. Если не закрыл, лампочка будет издевательски гореть С ДВД-проигрывателем возникали проблемы: он читал не все диски, а только записанные в универсальных форматах (Америка!) Поэтому я на компьютере переписывала любимые мультики, конвертируя их в нужный формат. После покупки машины-трехлетки с пробегом более 100 000 км свёкор не менял в ней ничего, кроме рабочих жидкостей и тормозных колодок. Есть трещина на лобовом стекле - прилетел увесистый булыжник, но стекло толстое, выдержало. Ни с коробкой передач, ни с двигателем пока никаких проблем. Некоторую трудность для водителя представляет вождение такой длинной колымаги. Если смотреть с балкона на Караван, проезжающий мимо других машин во дворе, сразу видно, насколько он шире и длиннее обычного автомобиля. Новичкам однозначно не рекомендуется. Отцам семейств - наоборот, горячо советую. Сама бы купила Караван, но не хочется копировать свёкра  
