Lifan Solano (620) - «Хороший автомобиль за свои деньги»  
5
Покупал автомобиль зимой с пробегом в 40 тыс. Год выпуска 2011. 
Машиной доволен. Меня возит, неприхотлив. 
Вложений много не требует. За полгода потратил около 13 тыс. не считая бензина.Зимой расход был почти 13 литров, что очень много для двигателя 1,6. Анализ показал, что манера езды, печка и прогревы по часу каждый день, делали свое дело. Ближе к лету снизился до 10 литров. За последний месяц вышел на 7 литров, что равняется паспортным данным.Пластик в машине нормальный, не скрипит. Но вот качество сборки с недочетами. Чуть болтается подголовник пассажирского сиденья. Когда один еду раздражает. От предыдущего владельца - дедка, достались следующие косяки: залитое в двери масло после дождя вытекает на пороги, что некрасиво. Сломанное крепление заднего сиденья. Хрипит задняя колонка.Металл кузова тонкий, продавливается пальцем. Двери легкие и из-за конструкции резинки закрываются не с первого раза. Вроде привык и из 10 раз 9 закрываю нормально.На оборотах больше 3000 двигатель начинает визжать. Шумки вообще никакой. Разгонялся до 140, дальше просто не комфортно. Машина устойчива на дороге. Накатал уже 5000 и все устраивает.Недавно столкнулся, что нет ключа балонника для литых дисков, что шли в комплекте. Родной туда не лезет.Что менял за полгода.Глушитель переваривал, гофру менял. Сломалось ушко возле выхлопной трубы, варили.Менял сальник. Подтекало масло ГУРа. Перегорали обе лампы ближнего света. Загорался датчик лямбда зонда. Не стал менять, потом чек потух. В ближайшем времени планирую замену катализатора, обойдется примерно 2500 на аналог.Вроде все на сегодня. 
