Lifan Х50 - 2018 - «Автомобиль интересный и современный»  
5
Добрый день, меня зовут Николай. В октябре этого года я приобрел автомобиль марки лифан у официального дилера в екатеринбурге. Проехал пока не много ,но хотелось бы поделиться первыми впечателениями о данной модели!То,что мне понравилось сразу,это конечно же его внешний вид, но это я для себя обозначил еще перед покупкой. Я присматривался к автомобилям разных брендов в этой ценовой категории, читал отзывы, смотрел ролики. Очень большой плюс даннного автомобиля, это небольшой расход топлива по городу (около 8л),учитывая то,что я еще даже не прошел обкатку. Так же понравилось поведение автомобиля в городе, очень юркий и маневренный. Салон в целом соответствует своей цене, очень хорошее и богатое оснащение.В целом автомобилем пока очень доволен, и посоветую людям кто присматривает авто в данной ценовой категории, покупать. Хотя это мое первое впечатление и дальнейшая эксплуатация покажет все, но учитывая,что я пересел с жигулей,для меня отличный автомобиль! 
