Hyundai Solaris - 2011 - «хорошо»  
3
Владею автомобилем около 5 лет, за это время успел накатать около 180000 км. В целом неплохо, Цена-качество более менее соответствуют. За всё время успел перетряхнуть раза три переднюю и заднюю подвеску ( с учётом наших великолепных дорог), на 120000 км. замена рулевой рейки. В любом случае подразумеваю, что через год другой машину придётся менять, т.к. начинаются корейские возрастные болячки такие как звон гидриков, и регулярная сыпучесть узлов. АКПП пока без нареканий, НО ......всему есть свой предел ( до которого доводить не хотелось бы). 
