ВАЗ 21099 - 1996 - «Надо с чего-то начинать»  
4
           ВАЗ, как первый автомобиль прекрасен: 1. Небольшая стоимость2. Передний привод, зимой гораздо проще лазить по сугробам (хоть не 4х4, но по не чищенному двору, проехать можно, точнее проползти), заносы не чувствуются. На поворотах чувствует себя уверенно.3. Механическая коробка передач, лучше начинать с механики, сесть за АКП не составит труда.4. Прорезиненный бампер, спасет от частой замены такого, поскольку для некоторых авто, легкая авария сулит замену, да и кто смотрит на внешний вид ВАЗа.5. За два года эксплуатации из серьезных поломок был сгоревший термостат, пробитый радиатор и лопнувший ГРМ, но поскольку машинка 8 клапанная, ГРМ не свернул клапана, ремонт обошелся дешево. ВАЗ имеет свои недостатки, но если Вам не важен дизайн, комфорт и АКП, а если Вы решили побаловать чадо, то ВАЗ 21099, точно для Вас.И главное для профилактики не забывайте обращаться в сервисный центр, хотя бы раз пол года.         
