ВАЗ Lada Kalina 2 - 2014 - «Отличное авто, за небольшие деньги!»  
5
Здравствуйте, дорогие читатели и читательницы моего отзыва. Спешу поделиться радостным отзывом владельца такого замечательного авто-лада Калина 2. Начну с того, что я только получила права. Ездить умела на момент покупки авто на уровне завелась - еду прямо, остановилась. Но подвернулась нужная сумма и семейный совет решил купить мне новый отечественный автомобиль. У моей коллеги есть лада калина, тоже хэтчбек, но первый. когда о ней сказали - я испугалась, говорю, пожалуйста, только не калина))) рассматривали гранту и гранту лифтбэк. приехали в салон, гранта 289 000 руб, но не понравилась она нам. лифтбэк - 314 000, намного лучше внешне. но нам предложили глянуть еще калину, светло-голубой металлик, я в нее сразу влюбилась))) выглядит очень стильно, достаточно компактная, но и не смотрится как Ока. из опций за 330 500 - передние электростеклоподъемники, электроусилитель руля и центральный замок. сразу же отдали чуть больше 10 тыс.за:сигнализацию, музыку и коврики. Кондиционера в ней нет, но его при желании можно поставить. С кондиционером была на 40 тыс.дороже, но честно скажу, живу на юге, жара под 40, но все отлично переносится и так. Обкатывал машину папа. Машина очень экономичная - примерно 5,5 по станице+по трассе на 100 км. управляемость отличная, руль чувствительный за счет усилителя, то есть на нем мышцы не накачаешь как на 6-ке например))) поэтому управлять машиной даже такому новичку как я - проще простого. Обзорность - отдельная тема. Парковаться легко, выезжать задом легко. Заднее и боковые стекла просто отличные, все видно на 5+. Передачи переключаются легко, управляемость отличная, в общем, в этом плане все супер. Насчет поломок пока ничего не знаю, все тьфу тьфу тьфу целое. Машину буду обслуживать у ОД пока на гарантии, стоимость ТО вполне небольшая, а гарантия - очень хорошая вещь... Теперь немного о дизайне. Современно, молодежно, используется очень неплохо выглядящий пластик, в сравнении с первой калиной разница колоссальная. Единственное что еще хочу сама добавить - сменить диски, купить чехлы, сделать активной салонную кнопку открывания багажника, т.к.в моей комплектации она не активна. А так все супер, радует, и думаю радовать будет еще очень долго))) Рекомендую однозначно, особенно если есть возможность приобрести его новичку в качестве первого авто. Спасибо за внимание! 
