Toyota Ractis - 2006 - «Отличная машинка за свои деньги!»  
5
           Это наша не первая машинка, считаю, что Toyota самые неприхотливые и надежные машины. Объем 1.5. Для такой машины в принципе неплохо, она ведь не для гонок, для спокойной размеренной езды. Для поездок по городу зато замечательно! Маленький расход бензина!!! Экономия)) По городу примерно выходит 7-8 литров, по трассе 6! Комфорт при езде не на самом высшем уровне, так как жестковата подвеска, нет подлокотников, жесткие сиденья. Но мягкие чехлы все решают)) Внутри также немного места. 5 уже будет маловато места. Машине уже будет тяжеловато ехать. Но SPORT режим все решает! Панель приборов сделана из пластика. Вся на кнопочках, но это зависит от комплектации. Комплектация "G"- самая максимальная! Заводится и глушится с кнопки ( кнопка находится с левой стороны от руля). Сенсорные дверные ручки.  
