Kia Sportage - 2010 - «Kia Sportage III. »  
5
Хочу внести свои "пять копеек" про Kia Sportage III.Отъездил на данном авто более 50 тыс.км., впечатления вполне приятные.Машина не корейская, наша, сделана в Калининграде.Из поломок за все время эксплуатации - перегорела лампочка подсветки заднего номера.На третьем году перестала скручиваться шторка багажника - поставил новую.Больше ничего не ломалось. Правда, автомобиль обслуживался у официального дилера и строго по регламенту, бензин (АИ 95) тоже заливал только на приличных заправках.Периодически автомобилем пользовалась жена - ей машинка также пришлась по вкусу.По началу немного смущают широкие передние стойки (несколько скрывают обзор), потом быстро привыкаешь и не обращаешь внимания. Да, подвеска жестковата, но это компенсируется отличной управляемостью, что не раз выручало. 
