ГАЗ Next - 2014 - «Next 2016 »  
5
Владею некстом грузовым с кузовом 2 года, покупка газели для меня была неожиданностью, так как рассматривал к покупке другое авто, но наткнулся на некст у себя во дворе и решил почитать про него, узнать цену. В тот же день поехал в салон газ и взял его на тест трак, да так привык за неделю, что решил купить, не зря говорят – не водитель выбирает машину, а машина водителя. Купил в белом цвете с каминсом, практически в максималке, джостик, предподогрев. Боялся только об одном – дизель будет мерзнуть зимой, поэтому и взял с подогревом, который справлялся даже в -20, и я заводил с первого раза. Зацепил меня некст подхватом, для такой махины динамика немного даже неожиданная, даже с полной загрузкой тянет с места резво, без натяга. Салон для рабочей машины идеальный – не больше ,не меньше, за 2 года не хотелось даже ничего менять и улучшать, места достаточно, комфорта тоже, зимой хоть в тапках катайся. Могу сказать, что некст вышел очень сбалансированным – все на уровне- и салон и кузов и движка, знаю что всегда доеду куда надо, ни разу не пожалел, что купил именно газ. 
