Hyundai Solaris - 2011 - «Отчет о Солярисе седан 1.6, АКПП»  
4
           Отчет о Солярисе седан 1.6, АКПП:Наконец-то вырвался на трассу, еще не прошел обкатку, поэтому скорость держал до 120 км., на обгонах педаль до пола 140, итог: путь около 300 км., в салоне 2 человека, расход 7л./100км. Аи-92.Но появились и вопросы: 1. Не работает флэшка, втыкаю каждый раз по-разному: на дисплее высвечивается название песни, но звука нет, пишет "Чтение ЮСБ" и ничего не происходит и еще начинает играть музыка, но 1 песня не доиграв до конца прерывается.2. когда включаю печку, автоматом включается кондер, очень неудобно, бывает забываешь и едешь с включенным. Приходится вручную его вырубать. Пока вроде все, остальное только положительные эмоции, особенно радует быстрый нагрев.П.с. пробег 850 км.         
