Ford Fusion - 2011 - «Очень довольны!»  
5
           Сразу скажу, что Фьюжик у нас с мужем является первой машиной. Так что, так сказать, мы клиенты пока не очень искушенные. Но смотря максимально объективно, все равно не могу сказать ничего плохого о Форде Фьюжн.А теперь обо всем по порядку. У нас машина немецкой сборки 2011 года. Автомат с двигателем 1.6 Цвет спелой вишни. Очень красивый и благородный.По словам мужа - я сама не вожу - машина очень послушна и удобна в управлении. Устойчивая. С высоким клиренсом. Расход топлива по городу около 10 литров на 100км, хотя в описании было заявлено меньше. Внутри салона не могу сказать, что очень просторно - нет ощущения, что сидишь на пне в чистом поле - но очень уютно и комфортно. Багажник не самый большой. По крайней нашим двум крупным собакам в нем тесно. Будем складывать задние сиденья. Много всяких бардачков, что очень удобно. Под пассажирским сиденьем тоже имеется вместительный "отсек".Фьюжи часто упрекают в жесткой подвеске. И это, к сожалению, правда. Попа чувствует все неровности дороги... Звукоизоляция в машине вполне хорошая. Шум дороги слышен в меру.Аудио система и её звучание, на мой взгляд, вполне приличные. CD-проигрыватель, радио (имеющее управление в том числе и на руле).Наша заводская комплектация была следующая:- прикуриватель- автоматически складывающиеся боковые зеркала- климат-контроль- подушки безопасности на передних сиденьяхи т.д.         
