Honda Partner - 2000 - «Машина оправдала свое название на 100%»  
5
           Выбирая машину, мы искали такую, чтобы можно было начать стройку дома. Поэтому остановились на Партнере с большим багажником. В него влазит даже небольшой диван, не говоря уже о холодильнике. Перевозили на нем стройматериалы. Очень много путешествовали. Живем в Новосибирске, объездили на нем весь Алтай, Томск, ездили на Соленые озера. Проблем с машиной не возникало. Только меняли расходники и резину.Единственное неудобство - задние сидения сделаны под прямым углом. Сидеть очень неудобно. При этом передние сиденья комфортные, есть кондиционер. Задние сидения мы поставили от Ортии. И теперь наши пассажиры тоже ездят с комфортом. Что очень радует - машина отлично заводится в сибирские морозы. Короче, японцы - молодцы, делают машины для людей. Да по стоимости авто для нас оказался вполне приемлем - всего 168000 р. вместе с доставкой из Владика.         
