Geely MK new - 2012 - «Прикольная машинка по хорошей цене.»  
5
           Купили данное чудо в прошлом году (чистый китаец), до этого ездили на Daewoo Sens. Geely MK это уже немножко другой класс и по комфорту и по дизайну. При покупке смущала панель по центру, но через 10 минут езды я на нее уже не обращала внимание и Вы не поверите это даже очень удобно. Машина приятная в езде немного мягковатая по нашим ямам. На задних сидениях очень удобно сидеть и облокотить голову на подголовник, который удобно расположен, но на заднем сидении будет удобно только двоим, так как по центру немного жестковатая спинка. Машина имеет кондей, гидроусилитель руля, свеклоподъемники, блокировку дверей, подогрев зеркал и подлокотник. Единственное, что мне не нравиться в данном авто, так это пассажирское переднее место. У сенса я могла полностью вытянуть ноги подчти под капот  шутка. У Джильки к сожалению это место коротковато и с подъемом на верх, но я думаю это дело привычки. Еще из минусов мне не нравиться оббивка сидений, если есть дети, то необходимо сразу покупать чехлы. А так машина нас полностью устраивает за свои деньги и очень надеюсь, что она нам будет служить и служить.         
