Ford Mondeo - 1997 - «Форд Мондео 1.8i 1997г.в. – титан своего класса»  
5
Данный автомобиль приглянулся мне при покупке - по своей цене. Когда приобрел него стал разбираться с данным автомобилем и оказалось, что он очень доступен в ремонте, комфортабельный салон у него, не убиваемая подвеска, так же в своем классе он комфортабелен на все сто процентов. По трассе ехать одно удовольствие. Отличный клиренс, не преграда для него ни бордюр, ни плохая дорога (кочковатая). Единственный недостаток этого автомобиля это слабое железо, т.к. оно без какой либо дополнительной обработки. Запчасти на него стоят копейки, если сравнивать с аналогичным автомобилем такого класса как например мазда 626. Поэтому данный автомобиль титан в своем классе автомобилей. 
Элегантный вид спереди 
