Volkswagen Tiguan - 2010 - «Отличный автомобиль!!!!!»  
5
           Долго выбирала именно паркетник, читала множество отзывов и смотрела тесты. Тигуан везде соперничал со Шкодой Йети, но Шкода совсем не впечатлила салоном, да и вообще внешний вид очень специфический. А вот Тигуан после рестайлинга, просто красавец. Ждали его пол года, так как заказывали летом когда их еще не собирали, да и нужен был нам к зиме. Всю прелесть машины понимаешь когда садишься за руль - все продуманно, все удобно, отличный 6 ступенчатый автомат, удобный салон, не большой по габаритам - удобно парковаться. Очень довольна приобретением!!!!         
