Opel Mokka - 2013 - «моё чудо!) +ФОТО!»  
5
Это моя вторая машина, но первая собственная иномарка!))))в нашей семье это первый опель.влюбилась и захотела я эту машину сразу же! выбор был между rav4, opel antara, opel mokka и хёндай ix35.в итоге после тест-драйва, советов, осмотра, мы решили взять мокку!!)нашем городе летом был дефицит "мокк" и приходилось ждать, пока их привезут.пережив эти ужасные две недели ожидания, мы получили нашу красотку!)кстати, комплектация у нас enjoy+пакет ассистент водителя, полный привод, автомат, двигатель 1.8. энджой включает в себя:подогрев передних сидений ,розетку, подогрев и электроуправление зеркалами, парктроники и тп. не видела смысла в комплектации космо, потому что там-кожаный салон, а это значит холод зимой и жару летом в машине)))ббрр. 
хоть с виду машина миниатюрная, внутри она просторная)) мне даже при моем росте 165,я пододвигала кресло и поднимала его)))багажник вместительный, а если нужно загрузить ооочень много вещей или что-то габаритное, то можно сложить задние сидения и места будет предостаточно!)ее миниатюрность играет на руку при парковке, потому что влезаем ты везде;)кстати, летом у нас 18й радиус, а зимой 16.18й мне нравится, конечно же больше) 
звук хороший , не приглушенный и хорошо все слышно, поэтому дополнительно туда ничего ставить не нужно))) 
очень много различных "кармашков", что особенно хорошо для девушек, есть куда положить помаду или телефон, что бы это не валялось на панели и тп. все ооочень удобно!!! 
разгоняемся мы резво, и маневры нам даются легко)))конечно, я не разбираюсь во всех этих нюансах, как многие мужчины, но на то он и отзыв, что я рассказываю все свои ощущения!)расход в среднем 7-8, вполне приемлимо))) 
теперь о минусах.. это перед, точнее бампер, её вроде "юбкой" называют. если вы собираетесь постоянно куда то заезжать, на бордюры, сугробы и тп, то мокка вам в этом не помощник) особенно на 16м радиусе, но если вы будете заезжать задом, то никаких проблем нет, как я и делаю))но этот небольшой минус не идёт в сравнение со всеми её достоинствами!! машиной полностью довольна! пробег около 5000, то еще не проходила, поэтому отпишусь об этом потом))) 
