Ford Focus II - 2008 - «Машина вполне хорошая»  
4
Здравствуйте читатели. После покупки данного автомобиля, после прохождения обкатки, начались проблемы с оборотами, было ощущение что в смеси бензина была больше и машина, как бы, захлебывалась. Конечно я не оставил это просто так, поехал в сервис. Там по гарантии сменили прошивку и после инжектор стал работать в полную силу. Кстати о тяге, тяга у Форда отменная, думаю если убрать ограничители, то этот 2-х литровый монстр сможет показать все свою силу. Шумоизоляция в салоне не очень, конечно, лучше чем у ВАЗа, но все же можно было постараться. Хочется отметить превосходное управление, контроль над авто чувствуется на любом покрытии, дает хорошее сцепление на сильных поворотах. Авто прощает некоторые ошибки. Расход топлива по городу 11-13 литров, в зависимости от пробок и вашего стиля вождения. 
