Citroen C-Elysee - 2013 - «Ад на колесах»  
1
Всем привет! Сегодня я расскажу о французском ужасе citroen c-elysee. Познакомился я с этой машиной, когда я попал в не большое ДТП на Mitsubishi Lancer 10 которая стояла целых 2 месяца в ремонте. После того как мне сказали сколько дней машину будут делать, я решил взять другую машину в аренду (сами понимайте пешком ходить не хочется и на автобусе ездить тоже). Придя в компанию по аренде автомобилей мне сразу же предложили citroen c-elysee всего за 1000 рублей в день с коробкой робот(повелся на коробку робот и на цену). Заключив договор я сразу же поехал кататься по городу, но счастье было не долгим первая проблема сидение не поднимается вверх только ездит взад-вперед, вторая проблема тупой робот который не успевает переключаться приходилась ездить иногда в ручном режиме, дешевый пластик в салоне, голый металл встречающийся в некоторых местах, ужасная аудио система, про сидения вообще молу, на горках машина катиться назад, шумоизоляции тут нету, единственно что порадовало это расход бензина 6.3 по городу. После того, как в моем городе начались снегопады я решил не рисковать(страшно на роботе в снегопады ездить и по скользким дорогам и пошел, и взял опять это только на механике, потому что нормальных машин, как на зло не осталось или были, но мне не по карману. Я бы никогда не взял эту машину для себя лучше взять Mitsubishi Lancer 10 или Ford Focus, Hyundai Solaris, ну если крайняк Lada Vesta. 
