Hyundai Solaris - 2014 - «Одно из лучших соотношений цены/качество среди недорогих автомобилей.»  
5
Лимит был ограничен в 650т.р. Выбирали семьей из большого кол-ва разных марок. Многие были откинуты по субъективным причинам, типа не нравится внешний вид и т.д. Некоторые были откинуты по причине того, что я и мой отец довольно немаленькие люди и в некоторых машинах просто было неудобно сидеть вдвоем.Таким образом мы дошли до huyndai solaris седан с двигателем 1.6л коробкой автомат и оказалось, что для нас в нём идеально всё. Несмотря на то, что машинка была довольно небольшой, когда мы смотрели на неё снаружи и уже собирались отказаться. Когда мы сели внутрь оказалось, что после рестайлинга лета 2014 года её очень сильно улучшили внутри. Используется почти весь обьём машины. В итоге хоть это и не джип/кроссовер, она является очень просторной.Оценка дизайна всегда субъективна, поэтому не буду сильно на нём останавливаться. Он нам понравился ).До этого мы катались на кроссовере toyota harrier. После него huyndai показался очень вертким и послушным. Можно развернуться буквально на месте. Очень быстро разгоняется, имеет удивительно маленький расход топлива. У нас получалось до 5л на 100км. что после 15л харриера сильно ощущалось. Очень хорошо слушается руля даже на 160км/час.В итоге скажу, что автомобиль обошелся нам в 640т.р. и он стоит своих денег. Пользуемся им уже год и до сих пор не нашли никаких недостатков. 
