Chevrolet Spark - 2003 - «Лучшая машинка для города!»  
4
Езжу на спарке полтора года. Довольна моей машинкой, хоть и брала ее после серьезной аварии, поэтому внешний вид не радует) Самая юркая, экономичная, угонобезопасная машинка! Бензина ест меньше, чем Ока, на которой ездила раньше. Машинка очень мягкая, удобная для водителя, педали почти сенсорные)). Наверное, не очень подойдет брутальному мужчине, жаждущему мощно урчащего мотора и внушительного вида авто, но для женщины, небольшой семьи - самое то! Конечно, на "дальняк" в ней ехать страшновато, и картошку с дачи возить просто не в чем - багажник символичный, под пару пакетов из супермаркета, зато очень удобна в управлении, практически не требует ремонта - так, текущие мелочи, а припарковать можно в любую щелочку - машинка не только маленькая, но и очень маневренная. 
