Hyundai Accent - 2008 - «Шикарный автомобиль.»  
5
Машинка, что тут скажешь - по мне так просто шикарна!!! И дело даже не в том, что в один из "прекрасных гололедных дней" она спасла мне жизнь, а в том, что теперь её очень не хватает. Это то, что впивается в душу. Очень надёжный автомобиль особенно для тех, кто ищет оптимальное соотношение цены и качества. И даже нечего сравнивать с теми же самими приорами, которые в ценовой категории стоят рядом с Акцентом. У многих моих друзей приоры и что? Авто стоит - хозяин пешком (все время поломки и что-то нужно делать). Акцент не вызывает подобных проблем. При бережной эксплуатации и своевременной замене расходников, работает как часики, сел и поехал радоваться дороге. Так что имея на руках денежки на Акцент без всяких лишних мыслей берите его и не пожалеете. И самое главное, никогда не разбивайте его, вот тогда точно будет печаль. 
