ВАЗ 21099 - 1997 - «Дешёвые страдания»  
3
Добрый день!Являюсь "счастливым" обладателем нашей любимой Русской лады. Минусы и плюсы "Зубила" выделить не трудно:Первое что хотелось бы выделить - это цена за которую можно купить этот тазик. Купить "Зубило" можно действительно недорого, я бы сказал даже по цене велосипеда. Авто в среднем состоянии вполне можно найти за 60-80 тыс.руб.Второй пункт так же тесно будет связан с экономией - это цена запчастей. Здесь более сомнительно....как только вы приобрели себе "девятку" можете оформлять себе карточки постоянного клиента, абонементы, скидки во всех близлежащих магазинов автозапчастей, потому что ломаться будет регулярно, ломаться будет всё, ломаться будет часто.Покатавшись пару лет на зубиле, вы будете настоящим МЕХАНИКОМ, потому что чаще всего, если вы сэкономили денег и купили этот шедевр,скорее всего, вы не будете обращаться с каждой поломкой в автосервис и будете пытаться сделать что то сами. Когда я купил свою первую девятку, я не знал где открывается капот!Спустя 3 года, мои руки побывали везде в этой машине. Единственное место, куда не лез сам и не рекомендую другим, не имея должного опыта - это двигатель. Лучше отдать в автомастерскую и заплатить, чем вы сделаете что то не так и заплатите ещё больше.Это что касаемо сухих фактов. Но так же хотелось бы отметить, что это идеальный вариант, как первая машина, она вас научить очень многому, а в случае если где то ошибётесь и поцарапаете или побъёте, будет не так жалко. Так же на этот автомобиль можно посмотреть с другой точки зрения, например, как на конструктор. Каких только извращений молодые ребята не придумают с основой "Зубила" , и многие экземпляры действительно заслуживают внимания. 
