Hyundai Accent - 2007 - «Хорошая бюджетная иномарка!»  
4
Сейчас вспоминаю и диву даюсь, в декабре продаем свою 14-ую и прямо перед черным четвергом успеваем купить свою нынешнюю ласточку Hyindai Accent 2007 г.в. 
Accent Перед покупкой с мужем начиталсиь отзывов в интернете. Скажу честно, хотели брать Ладу Галину 2. Спасибо! Бог отвел! Отец мужа продал свой Accent нам, по цене намного ниже рыночной!))) Спасибо ему за это!Ну а теперь собственно о самом авто! Наш Accent 2007 года выпуска, ничего не менялось и не красилось. Рыжики отсутствовали ибо кузов оцинкован. Пробег на момент покупки был 59500, для 8-ми летнего авто это очень мало. В мае месяце были поменяны передние тормозные колодки, а через месяц ремень ГРМ, ремень генератора, гура и кондиционера. На всё про всё ушло около 7 тыс. рублей вместе с работой и запчастями. Больше ничего не менялось. Расходники чуть дороже ваза.После Ваза конечно небо и земля (я про тишину в салоне)...но по истечении времени привыкаешь))) Иногда садимся в ваз к друзьям и тут же вспоминаем какой тихий наш Accent. Средний расход по городу где-то около 10-ти литров на 100 км- многовато конечно(((На данный момент пробег составляет 69 т.км., в авто ничего не беспокоит.Самый большой минус конечно это маленький дорожный просвет, пару раз задевали...да и то с непривычки.В итоге хочу сказать что это авто отрабатывает свои деньги с лихвой, при этом не доставляя хлопот...тьфу тьфу тьфу))) 
