Skoda Yeti - 2014 - «один из любимых моих автомобилей»  
5
За 6 лет автомобиль не подвел ни разу. Эргономика на высоте. Хороший обзор. Управление функционалом удобно, комфортно, не отвлекает от дороги. Не надо искать какую-то кнопочку или куда-то тянуться для включения или выключения какой-либо опции. Производитель большое внимание уделил деталям. Качественные комплектующие. В этом плане выгодно отличается от многих других. Например, зеркало заднего вида или плафон в салоне "Кашкая" 2018 года выпуска выглядит архаично, а чтобы проверить включение подогрева сиденья надо поворачиваться или нащупывать кнопку сбоку от сиденья. Регулировка сидений, как передних, так и задних у "Йети" отличные как по возможностям, так и по диапазону. Функциональный, трансформируемый багажник, задние сидения можно передвинуть, сложить в два положения, или вообще убрать. Расход топлива в пределах 8 литров, приличная динамика. Давишь на педаль и машина ускоряется. К примеру, ездил на "Поло" 1,6 автомат. Расход под 14 литров на сотню. При этом давишь на газ, двигатель рычит, а машина начинает ускорятся после заметных раздумий. В плане быстроты переключений и реакции на газ "Йети" с ДСГ даст фору очень многим более объемным авто . Несколько слов о надежности. На 95000 сцепление поменяли по гарантии, надеюсь на новом еще не менее 100 проедет. По двигателю не было никаких проблем. Заводится в любой мороз. Масло между ТО не доливал не разу. За 6 лет поменял только одну лампу в подсветке номерного знака, остальные с завода. "Йети" хорошо управляется. Внешний вид на любителя. Первое поколение соответствовало названию, второе причесали под общий стандарт. Мотор медленно греется, чтобы обеспечить зимой комфорт в салоне установен электрический фен. Теплый воздух поступает в салон практически сразу после запуска двигателя. Отдельное спасибо ОД "Интеркар" за оперативное и своевременное устранение дефектов и качественное обслуживание. Качественный, надежный, семейный автомобиль со своей изюминкой. 
