Skoda Rapid - 2014 - «Хороша»  
5
Машина в собственности почти месяц, привлекла цена автомобиля по сравнению с аналогичными машинами других производителей. Автомобиль просторный огромный багажник. Внешний дизайн простой, но довольно симпатичный. Внутри тихо слышен только двигатель. Есть различные приятные мелочи в салоне. Возможность видеть запас хода, пробег за день, температуру, расход и прочее. Думаю для девушек будет полезным подсказка о том какую скорость необходимо включить. Одна проблема это купить недорогие коврики. Машина новая в салоне дорогие, а на автомобильных рынках пока их нет в продаже. 
