Ford focus 3 - 2013 - «прекрасен на дороге! дорог в ремонте.... форд фокус 3»  
4
Владею автомобилем 4 года и 3 месяца или 95 тысяч км! Покупали с мужем в салоне за 719000 (плюс КАСКО). Выбирали среди нескольких автомобилей ( киа рио, ниссан жук, и т.д) . Выбор пал на яркого красного Форда в кузове хэчбэк, коробка типтроник. Отзывы мы не читали, купили потому что влюбились! 
с салона фото Что хочу сказать хорошего: дорогу держит прекрасно, в повороты входит как по рельсам даже на большой скорости, расход летом 7-7,5, зимой 8-9; замечательная система курсовой устойчивости; и даже на льду когда резко тормозишь боком его не волокет (проверено). конструкция достаточно прочная, двери толстенные, и дополнительная балка для защиты от попадания двигателя в салон. Красивейшая торпеда, а дизайн прямо не стареет, да и шумоизоляция хорошая ! 
 Сравнивали мы эту машину с японцами за такую же цену, наш выигрывает.что хочу сказать плохого: дорогой ремонт!!! Пока был на гарантии произвели замену блока сцепления аж 2 раза! и один раз заменили рулевую рейку. после примерно 40 тысяч на одном блоке сцепления начинает бежать сальник и заливает маслом диски сцепления и машина начинает дергаться. Рулевую рейку заменили на 60ти тысячах, чтоб пока на гарантии хоть не за наш счет.Вообщем что можно было то и поменяли за счет производителя. Довольно тесно в салоне, сзади места только для худых!Недавно решили что пора расстаться с автомобилем, начали подбирать авто в той же ценовой категории, почитали отзывы, посмотрели видео и решили ездить на своем!!!!!!! мы его уже знаем, лучше ничего нет для нас во всяком случае, будем делать и ездить 
