Suzuki Jimny - 2007 - «Моя либимица»  
5
           Эта машинка - моя либимица! Устраивает на все 100%. компактная, удобная. В пробках просто супер маневренная. Кидаю детей на задние сиденья и спокойна, что они не вылезут из машины. Детское автомобильное кресло встает идеально. Багажник маловат, но при необходимости складываются спинки задних сидений. И забивается все что надо. Для активных женщин очень подходит. Муж сейчас предлагает пересесть на другой автомобиль, так как детей уже трое, но я совершенно не хочу менять мою принцеску на другую машину. Припарковаться могу практически везде, развернуться тоже. Никаких проблем с ходовой. Бензин залил и поехал. Удобна система передвижения по скользкой дороге, переключается кнопкой. Весь набор функций как у больших джипов. Пробег у нас уже ого-го какой. Несколько поездок из Москвы в Крым и обратно, из Москвы в Питер. Да и в гараже она почти не стоит. Я передвигалась на ней во время беременности, вплоть до последнего дня и никакого дискомфорта от автомобиля не ощущала.         
