Volkswagen Polo - 2013 - «Приобрела авто в АЦ Нижегородский»  
5
В начале года, я решилась купить автомобиль. Денег нехватало оплатить наличными поэтому решила взять в кредит. Чуть с ума не сошла пока искала в какой салон обратиться, их наверно миллиарды. У кого то есть скидки, у кого то нет, кто во что горазд, как говорится. И случайность наверно произошла, я зашла с сестре в гости, и вижу лежит у нее купон на скидку на новые машины. Ну думаю мож знак!Приехала в салон, там я увидела Поло Фольсваген, на автомате, 1,6. По цене отлично, да у меня плюс еще купон. Забили в кредитном отделе заявку. Через минут 40 наверно пришло добро. И все, быстренько оформились, и я уже за рулем. Правда не водила давно, боялась выезжать из салона))) Добрый менеджер даже доехал со мной до заправки, показал, что да как. Вообщем довольна я осталась и машиной, и салоном. Машина хорошая. как раз для наших дорог))) 
