Daewoo Matiz - 2009 - «не такой маленький внутри, как кажется снаружи»  
4
Несмотря на то, что я парень, моим первым автомобилем стал Daewoo Matiz. Брал я его годовалым и проездил еще 3 года.Машина надежная, зимой даже в -30 заводилась без проблем: когда другие плясали с бубном вокруг своих авто, я заводился и ехал. Правда, объем двигателя маловат, поэтому зимой прогревается крайне долго: я обычно давал ей поработать минут 5, а потом ехал, прогревая машину уже по ходу движения. По этим же самым причинам промерзшее лобовое стекло с внутренней стороны приходилось отчищать скребком.Внутри довольно просторно: конечно, не сравнится с более крупными автомобилями, но тем не менее. Но двум мужчинам спереди сидеть все же не так комфортно: руке водителя, переключающей коробку передач, не особо удобно.Багажник маловат, но зато складывается заднее сиденье: я даже перевозил в Матизе велосипед, предварительно открутив у него переднее колесо. Проблемы у меня начались на последнем году эксплуатации, но это было по моей вине. Прозевал, что порвались пыльники, в результате чего грязь и вода привели в негодность рулевую рейку - пришлось менять. Второе - сгорел диодный мост (проблема многих матисов). С этим может возникнуть проблема, так как официальные дилеры пытаются раскрутить на полную замену генератора-это обойдется примерно в 12 тысяч рублей. Но я нашел человека, который просто отпаяет мне старый мост и припаяет новый -вместе с запчастью обошлось в 2 тысячи всего лишь. Больше явных проблем не припомню.Этот малыш ест не так мало бензина, как это может показаться-летом по городу с учетом пробок выходило 7-8 литров на сотню, зимой с учетом прогрева и постоянно включенной печки (кстати, она очень хорошо греет!) - все 10 литров.Теперь о том, почему я ее продал. Беда всех матизов-очень плохой металл. На пятом году эксплуатации по низу дверей и на порогах пошли ржавки. Мастер сказал, что надо подкрашивать, если хочу продать подороже и срочно избавляться от нее, так как металл очень тонкий и после зимы могут вообще появиться дыры.В общем, матиз -машина, на которой без проблем можно легко отъездить 3 года при условии регулярной замены масла и фильтров.  
