Renault Duster - 2015 - «Можно много спорить, но есть факты»  
4
Когда Duster только появился в продаже, многие пророчили провал модели, дескать российская сборка, все ужасно, ай-яй-яй. Однако идут годы, а этот авто остается в списках самых продаваемых SUVов. 
Тем, кто раздумывает, обзаводиться ли ему Dusterом, скажу так: не стоит ждать от этого авто лакшери эффекта. Это не премиум-сегмент, это обычная рабочая лошадка. Да, внешность на любителя, да материалы отделки салона не очень дорогие, но зато возит машина без вопросов. 
Уже много писали в интернетах о плюсах Дастера, о подключаемом полном приводе и прочих вещах. Я напишу следующее: самые главные преимущества этого автомобиля - это простота конструкции, экономичный дизельный мотор и отличное поведение на гравии. В России, кстати, в силу различных причин, не любят дизельные машины, а в Беларуси они в почете, особенно на периферии. Расход у дизельного дастера по городу получается в пределах 6 литров. Это ли не мечта?!  Чего нельзя сказать о бензиновых движках. Там при активной езде можно и в 12-13 не уложиться (2-литровые).Что касается гравийных дорог - то это родная стихия Дастера. Так уверенно по гравийке не поливает никто.Короче, рецепт удачного Duster: дизель, полный привод, жизнь за городом и подогрев сидений.Для меня огромный минус Duster - это слабая оценка безопасности. Краш-тесты дают ему только 3 звезды. По мне так две подушки безопасности - это мало.В остальном это честная машина за свои деньги. 
