Renault Logan - 2011 - «Я очень доволен, но уже хочется большего...»  
5
           Рено Логан 2007 года, 65000 км, надежный, не капризный, удобный, места достаточно для водителя, переднего и задних пассажиров, удобная посадка-высадка, большой багажник, оч. хорошая управляемость, хороший обзор,короткие низшие передачи позволяют вылезти из грязи без напрягов. Из минусов- неудобные ручки дверей, маленькие зеркала заднего вида (в новой модели эти недостатки устранены). Соотношение цена-качество на мой взгляд идеальное.         
