Chery Tiggo - 2007 - «машина как машина, просто следить надо»  
5
           Я являюсь обладателем CHERY Tiggo (T11) 2.4, МКПП, Передний привод, 2007г., не ТАГАЗ, чистый китаец.Купил с пробегом 85000, в Питере, через неделю после покупки заменил дифференциал, шумел сильно при торможении двигателем, но эта проблема при покупке мне была озвучена, просто на машине ездила девушка "ездок", которая не следила за своим авто ни когда. Катаюсь уже больше года, и ни каких проблем нет, ни запаха пластика в салоне, ни чего не хрустит и ни чего не скрипит, машина как машина, просто следить надо за ней, впрочем как и за любой другой. Единственный недостаток плохая шумоизоляция салона.А из каких деталей на ТАГАЗЕ собирают могу представить, знакомый заказал у них промежуточный вал правого привода переднего колеса, зашумел подвесной подшипник на вале, сказали что подшипников нет, но можно купить вал в сборе с подшипником, проездил неделю и опять в сервис там посмотрели, новый вал (диаметром 30 мм) срезало под самые шлицы, как ножом, в сервисе мастера сказали однозначно - заводской дефект. В итоге подобрал подшипник на старый вал, поставил, до сих пор так и катается.         
