Hyundai Solaris - 2015 - «Нормальное авто за свои деньги»  
5
Машина на автомате( 4 ступенчатый гидротрансформатор), 1400 см.куб. Динамика хорошая даже с кондиционером, хорошее оснащение( комфорт плюс, с зимним пакетом), быстро греется, т.к. мощная печка, терпимая шумоизоляция, недорогие расходники. Сиденья сзади складываются 60:40, как у хетчбека, длинные предметы можно перевезти( например, лыжи). Так же очень хорошая стойкость к корозии у кузова и нормальный( не пахнущий и не скрипящий) пластик в салоне. Оригинальные коврики салона легко мыть, они хорошо закрывают ковролин.Из минусов:1) приходится " ловить" при свыше 120;2) слабое ЛК покрытие;3) маленький проем багажника( хотя его объём достаточный) и крупные вещи не затолкаешь.А так, за 10000$ в 2015 году - автомобиль достойный!P.S. мои предыдущие авто:Моя первая покупка автомобиляМоя вторая машина 
