Daewoo Matiz - 2007 - «Ездим уже 5 лет.»  
4
В 2008 году я получила права! А какой толк в правах, если машины нет? Естественно начала присматриваться к автомобилям. Так как я покупала машину сама, то денег было немного. Да и залезать в кредиты на первую машину мне не хотелось. Был выбор: б/у российского производства, Матиз или Ока. Брать подержанный автомобиль страшновато, надо хорошо разбираться в машинах что бы знать что смотреть, и понимать что видишь. Ока конечно подешевле, но уж как-то совсем не презентабельно выглядит. Поэтому поехали смотреть Матиз. В автосалоне стояла наша машинка (объем двигателя 0,8 л, механика) дешевле на 30 000 руб, только из-за того, что она прошлого года выпуска. Решила брать её.За что мне нравиться машина. Гидроусилитель руля. После российского автомобиля я была готова расцеловать машинку за это. Управляется очень легко. Из-за того, что машина короткая достаточно просто развернуться на маленьком пятачке. Тормоза очень хорошие. Накатом машина катиться замечательно. В городском режиме тратим летом около 7 л на 100 км, а вот зимой 9-10 л на 100 км. На трассе будет меньше. Салон достаточный для людей средней комплекции, но вот крупным будет тесно. Но в высоту места много, муж, роста 185 см, свободно себя чувствует. Спинка заднего сидения складывается, за счет чего можно увести очень объемный груз (лично перевозила кресло-качалку). Относительно недорогие запчасти. Печка работает исправно, греет хорошо. Яркий цвет - видно машину на дороге очень хорошо.Минусы. Минимум датчиков. Отсутствует тахометр и уровень зарядки. Под капотом все расположено очень плотно. Так что самостоятельный ремонт провести практически невозможно. Даже с мелочевкой будьте готовы ехать на сервис. Слабый аккумулятор 35, установить можно не больше 40. Для Сибири, где минус 20 - это норма, такой аккумулятор это мало, машина не заводиться. Аккумулятор не заряжается на малых оборотах, после пробок пришлось погонять по трассе (хорошо, что трасса рядом). Не предусмотрен кран для замены охлаждающей жидкости. В сервисных центрах отказываются производить замену на оборудовании. Либо отказываются совсем, либо производят слив тосола снимая патрубок радиатора. Генератор расположен где-то внизу, и его может залить. Салон выполнен из недорогих материалов (зимой легкий удар по пластику и откололся приличный кусок). Жесткие задние амортизаторы. Посадка низкая, так что за грибами не поедите. Сам багажник мал. Шумоизоляции нет совершенно.По паспорту максимальная скорость 144 км/ч, однако на трассе смогли разогнать только до 135 км/ч. После 120, дорогу уже не держит, не советую ездить выше 110 км/ч. Бачок омываля расположен под передним правым крылом. Так что если вашу машину при аварии стукнут там, то проверьте целостность бачка.Машину эксплуатируем уже больше 5 лет. Перевожу на дачу всю рассаду, не за раз конечно. И урожай весь по мере созревания. Когда делали капитальный ремонт квартиры, то машина нас то же очень хорошо выручила. Для города замечательный автомобиль. 
