Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Отличная иномарка!»  
5
Хочу заметить, что этот Merсedes очень хорошая иномарка, хоть 1991 года выпуска, но как говориться: "классика всегда в теме". Эта машина пользуется большой популярностью, да и не только эта модель, да и сама марка в общем. Но эта модель достойна больших уважений, чем новые марки. По моему мнению, автомобиль очень даже привлекающе выглядит, удобный и приятный салон и т.д. Двигатель 2-х цилиндровый, V-образный, 6 - литров, 394-лошадиные силы. Но недостатки конечно есть. Я считаю, что у этой модели нет обтекаемости и это большой недостаток, который влияет на аэродинамику автомобиля. Ну вообще недостатков больше нет.  
