Honda Fit - 2004 - «Маленькая, но вместительная. »  
5
           Если вам нужен небольшой, но качественный автомобиль, который сбережет вам нервы и деньги. И при этом сделанный на на заводах нашего автопрома, то вам нужен Fit. Но это не все... Какие у него достоинства?-компактный автомобиль, по габаритам как Лада Калина. Больше чем Шевроле Спарк или Дэо Матиз. На тот случай если вы как и я чувствуете некую неприязнь к маленьким авто. - очень экономичная. На 100 л в городе ест примерно 6-6,5 литров. А по трассе 5-5,5 л. - ничего в ней не дребезжит. Ничего не скрипит. - просторный салон и вместительный багажник. У данного автомобиля нет проблем с местом. Это, конечно, не Волга. Но места в нем предостаточно. Передние сиденья довольно хорошо регилируются (отодвигается назад и вперед). Водительское сидение еще и по высоте. Багажник большой. Больше чем в наших автомобилях. - коробка-вариатор. Не чувствуется переключение передач. Нет с ней проблем. Только меняйте вовремя масло. -кондиционер. Быстро и хорошо охлаждает. - двери и багажник мягко закрываются. - довольно симпатичный дизайн и аккуратный салон. Но без навотротов. Конечно у него есть и недостатки. Такие как:- правый руль. Да-да. Правый руль. Я никогда не сидела за леворукой машиной. Только может те несчастные 15 часов, когда ходила на курсы. Поэтому привыкать мне было одинаково, что к левому, что к правому. Единственный недостаток при этом это ОБГОН. вам следует держаться подальше от автомобиля, который движется перед Вами, чтобы успеть рассмотреть на безопасном расстоянии есть ли автомобиль на встречной полосе. Ведь для этого вам придется на полкорпуса автомобиля выехать на встречку.- рамы у лобового и заднего стекла довольно толстые. Поэтому есть слепые зоны. Стоит аккуратнее быть. Но и к этому привыкаешь. Становишься более внимательным. - боковые зеркала небольшие, поэтому на определенном уровне, когда рядом идущий авто поравняется с вашим на половину, он выпадает из зеркала бокового. Стоит самостоятельно в добавок повергать свою голову и удостовериться, что никого нет. - чувствителен к кочкам за счет своего небольшого размера. Это вам не огромный корабль, который размерено плывет. Это моторная лодка. На которой вы ощущаете все волны. - разгон довольно медленно происходит. Тормоза немного слабоваты. Будьте осторожны на скользкой дороге. Подводя итог машина на твердое 4. А если учесть, что ей уже 8 лет. То можно еще и плюс поставить.         
