Suzuki liana - 2005 - «Качественный автомобиль гольф-класса!»  
4
           С рождением ребенка стали задумываться о семейном авто. Главными критериями выбора были хорошее качество, удобный салон и вместительный багажник, ну и конечно приемлемая цена. Остановились на Лиане. Автомобиль этот имеет массу достоинств ну и конечно кое-какие недостатки. Собран он в Японии, что говорит о его хорошем качестве (особенно славиться японская электроника и автоматическая коробка передач). Салон удобный и просторный, хороший обзор. Добротная и элегантная обшивка салона: все в меру и со вкусом. Багажник тоже понравился, возим там и коляску и множественные авоськи с детскими вещами. В машину включены такие опции, как подогрев зеркал и передних сидений, ну и главный ее приоритет это подключаемый полный привод, который при заносах совсем не лишний.  Теперь о недостатках. Первый и самый ощутимый - это низкая посадка автомобиля и низкое расположение защиты картера, что ооочень усложняет парковку. Лиана совсем не терпит проселочных дорог (задевает пузом камни и даже небольшие бугорки). Покраска кузова также уязвима: даже небольшое механическое воздействие (такое, как чистка снега щеткой) оставляет царапины, благо кузов оцинкован, что решает проблему коррозии. Ну и еще один минус: машина дорога в обслуживании, зап.части и расходники порой стоят баснословных денег (правда производители обуславливают это их исключительным качеством), но из этой проблемы есть выход- некоторые детали можно заменить неоригинальными, они на порядок дешевле оригиналов. В целом, Suzuki liana вполне достойный автомобиль для семьи. За приемлемые деньги Вы получаете авто гольф-класса с приличным набором опций и полным приводом!  
