ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «в ней слишком много минусов»  
2
           машина появилась у нас в мае этого года, предыдущий хозяин ( был один) на ней практически не ездил. сначала она нас радовала, не гремела, и все вроде в порядке, но вот по чуть чуть по нашим "прекрасным ровным" дорогам она стала греметь, греметь отовсюду, да так, что даже магнитола не спасала. проблемы начались после того, как мы заметили что она кое где начала гнить, причем сразу на сквозные дырки, ужас. что мы только в ней же не меняли, она конца 2008 года. а уже со столькими проблемами, печка работает не очень, зимой еле согреться нормально можно, ездить только в куртке, а летом, жарко, и опять таки только с открытыми окнами, проехать сзади камаза, или мимо чего то вонючего, и не почувствовать нереально!!! так как нет заслонки, перекрывающей воздух. машина тесная. если спереди двоим сидеть нормально, на полную откинув сиденья, то сзади уже не очень...в принципе детали к ней не дорогие, но не так же часто их покупать, тут все приходится покупать, и машина жрет всю зарплату моего мужа... как так??и самое самое ужасное, на 100 км она у нас жрет полбака бензина, как хороший джип... это ппц.. неудобные сиденья. спина постоянно затекает.и самое интересное, она работает сама по себе, то у нее включится подсветка где-то, то выключится, когда ей захочется.разгоняется она нормально, быстро, но ее бампер... если ехать на природу по ухабам, обязательно рискуете оставить его там... клюет носом, когда местность не ровная. иногда я ее уже ненавижу настолько, что хочется просто порвать с ней все отношения. продать то есть)внешне она мне нравится, но как ее красят??? в один слой что ли?? не знаю, и хочется уважать и поддержать отечественный автопром, но после такого - нет никакого желания!!!         
