Toyota Vitz - 2000 - «Моя пикачушка!+ фото»  
5
Машину купили в 2008 году. Это первая машина.5- ти дверная. Розового цвета. Выбирал муж. Объем 1.0.. Из соображений экономичности. На деле получилось немного другое, мощности для такой машины в идеале нужно 1.3. А лучше 1.5. Особенно на трассе 1.0 в гору не тянет. Поэтому советую покупать от 1.3. Салон удобный, аккуратный, женский. Багажника мне лично хватает. Очень удобно парковаться. Лучший вариант для начинающих водителей. налог 300 руб с копейками в год. 70 лошадей.Страховка минимальная. Машина для города. Маневренная, компактная. Менять ее не хочу до сих пор. 
