Nissan Qashqai - 2008 - «Идеальная машина »  
5
Езжу несколько лет после сидана механики. Довольна, и не хочу менять (хотя есть возможность). Поняла, что для Москвы нужен автомат, и не сидан. Очень легко стало парковаться - из-за плоского багажника легко оценить сколько места сзади + так как это кроссовер - легко заезжаю на бордюры. Пугали проблемами с электроникой, маслом, и еще неизвестно чем, характерной для этой линейки. У меня проблем не было ни с чем.Кресла задние опускаются, спокойно ездили загород с лыжами и сноубордами.Из недостатков - когда села батарейка в ключе, не могла закрыть двери, они закрываются только электронно. Обычным ключом закрывается только передняя, остальные 3 пришлось полазив по форумам закрывать отверткой. 
