Ford Fusion - 2008 - «Отличная рабочая лошадка и не только»  
5
           Еще в автосалоне, когда я сел для примерки в автосалоне за руль этого автомобиля, сразу понял - мой. Мне очень понравилась удобная с моим высоким ростом "табуреточная" посадка в автомобиле, достаточно большой объем багажника, складывающиеся задние сиденья, позволяющие перевозить достаточно объемный груз. Порадовал и дорожный просвет - благодаря ему мне удавалось проезжать там, где пасовали дорогие иномарки.Из-за своих габаритов Форд Фьюжн очень маневренный. Рулится великолепно, можно пролезать в различные "дырки". Достаточно просто найти место для парковки. А с двигателем 1,6 машина вообще супер, этот двигатель Фьюжн тянет отлично, хорошо разгоняется, что не раз меня спасало в ситуации, когда нужно быстро "выстрелить". Одно только досадно - мощность этого двигателя 100 с небольшим сотых лошадей, из-за чего налог на него и расчет страховки происходит по другим коэффициентам. В салоне Фьюжик, как мы его ласково в семье называли, вполне удобен, хотя на задних сиденьях тесноват. Вдвоем там вполне сносно, а вот третьему человеку, которому придется сидеть по середине, будет уже не так удобно. В дальние поездки так не поедешь, но проехать пару километров - можно.Серьезный недостаток автомобиля - чрезмерно жесткая подвеска, из-за которой все неровности на дороге передаются на водителя и пассажиров. Прочий комфорт зависит от комплектации автомобиля. "Голый" Фьюжик, наверное, будет не так интересен, но его можно "напичкать" до такой степени, что внутри будет весьма комфортно. У меня, например, были электроприводные складывающиеся зеркала, обогрев лобового стекла целиком, передние электростеклоподъемники. В совсем богатой комплектации можно поставить климат-контроль, парктроник, сделать электропривод задних стекол... Но в богатой комплектации цена Фьюжика приближается к 800 тысячам рублей - и это его еще один серьезный минус, поскольку за такие деньги уже возникает желание купить автомобиль посолиднее.Но автомобиль надежный, практически не ломался. Единственная проблема была - сцепление, которое рано или поздно выходит у всех автомобилей с механической коробкой передач. И потом - коробка передач, которую сделали по гарантии (видимо, из-за того, что что-то не удачно сделали во время замены сцепления). И есть болезнь у Фьюжена - отклеивающийся нижний молдниг под лобовым стеклом, который подклеивают в сервисе по гарантии.В целом Форд Фьюжн - рабочая лошадка, которая создана для того, чтобы ездить, а не пижонить. Этот автомобиль - не роскошь, а средство передвижения - не самое идеальное, но вполне комфортное и уютное.         
