Opel Kadett E - 1986 - «Авто»  
3
Мой первый автомобиль. Так как до кадета водительской практики у меня не было, сравнить его было не с чем. Мне он понравился сразу, как наверное и практически каждому автолюбителю нравился его первый автомобиль. На момент покупки в 2004 году автомобилю было уже 18 лет. Как мне казалось он был в не плохом техническом состоянии. Сейчас имея за плечами кой какой опыт адекватно могу дать оценку этому авто. В 2-ух словах на сегодняшний день не стоит обращать на него внимания. Денег за такой авто сейчас просят не много, но и живых кадетов уже ноу. Если более менее доводить до ума денег придётся вложить порядком. Кузова-гниют, переварить по любому придётся, двигателя давно выработали свой ресурс, если "повезёт" взять дизеля-даже в малый минус замучаетесь с запуском. Что-бы не перечислять все минусы просто скажу-всему своё время, время кадетов давно прошло. Если вам нравится постоянно ковыряться в недрах своего авто, и вы хотите на примере кадета разобраться в устройстве автомобиля-дерзайте.  
