Kia Rio - 2013 - «Полу кореец- полу китаец!»  
4
Все ,скорее всего знают ,что этот автомобиль по технической части идентичен автомобилю Хендай Солярис. На завод приезжает моноблок из Китая ,в которые входит Мотор и коробка передач в сборе.Крайне не советую покупать данный автомобиль с рук. Если вы купите новый автомобиль, то вам дадут на него гарантию 5 лет. Но ,я думаю.мало кто будет ездить на ТО к официальном дилеру, где с него возьмут кучу денег не за что. Владельцы данного авто говорят о том, что при скорости 100-120 невозможно войти в поворот, заднюю часть машины кривит и сносит с дороги. Но если выбираете между Рио и Солярисом, то лучше взять Рио, по сколку он значительно превосходит как по качеству так и по техническому оснащению  
