Audi Q3 - 2012 - «Моя первая AUDI»  
5
Купили!!!!!!!!! Долго выбирали, заказали, ждали и вот наконец она в нашем гараже! 
Пишу со своей (женской) точки зрения. Это моя третья по счету машина.  
Когда пришло время менять мне машину, то выбор я доверила мужу. Он у меня прекрасно разбирается в автомобилях, знает все тонкости, по одному взгляду на какой-либо элемент автомобиля может назвать и марку и модель. Поэтому в его выборе я не сомневалась. 
Q3 - первый компактный кроссовер от AUDI. Модель новая, будет актуальна еще лет 5 минимум (до рестайлинга или смены модели). Автомобиль у меня в индивидуальной комплектации. Основные моменты:1) S-line - другой вариант и не рассматривался. Смотрится шикарно. 2) биксеноновые фары со светодиодными полосками - это фишка данной модели, выглядят ОЧЕНЬ эффектно. Заказывать такую машину без этих фар - верх глупости.3) 211 лошадей. Кто-то скажет многовато, но всегда приятно иметь запас мощности, никогда не знаешь, когда пригодится.4) выбрали светлый кожаный салон, благодаря чему низ приборной панели выполнен также в светлой гамме. Машина внутри выглядит очень просторной и воздушной.5) черный тканевый потолок. Со светлым салоном отлично сочетается.6) система start-stop. Пока не очень поняла, но говорят экономит топливо, хотя муж считает, что скорее эта штука полезна для экологии). В принципе если тормозить очень медленно и плавно, то машина может даже и не понять, что произошла остановка и не включить эту систему. Но если она включилась, то заводится машина очень тихо, практически незаметно.7) спортивный трехспицевый руль. Удобный.8)очень удобные сидения (взяли стандартные), на любой рост (у меня 175 см, а у мужа 190см) - обоим удобно.9) отличная шумоизоляция. После моей Лачетти здесь вообще ТИШИНА!10) в управлении машина собранная, четкая, шустрая.Из минусов могу отметить что лично мне маловато полочек и шкафчиков для всяких мелочей. В багажник умещается детская коляска-прогулка и еще пара пакетов. Но вообще багажник не очень большой, хотя в подобной машине не грузы же возить, правда ведь?Резюмируя могу сказать, что АУДИ это действительно машина для того, чтобы получать удовольствие от вождения. Продумано все. Я в восторге. Для тех, у кого автомобиль не укомплектован штатным hands free, есть прекрасная альтернатива - Parrot Minikit +. Рекомендую прочитать отзыв об этом весьма нужном маленьком и удобном устройстве. 
