ЗАЗ Chance - 2011 - «Это не машина.»  
2
Приветствую всех, хотел бы уберечь некоторых водителей, которые задумались о покупке или о выборе ЗАЗ Chance. Купили мы его 2011г 70 л.с ,на всех разных колесах, что-то не включалась какая-то передача, отсутствовал пластик на порогах, и задняя левая карта, машина оказалась в комплектации SE, только ГУР, автомобиль хоть и был 2011 года, но двигатель ему уже делали, на одометре было около 97000км, не смотря на это она была в ужаснейшем состоянии, все пластмаски обломаны,постоянно машина грелась( оказалось просто пробку под замену) а еще была немного стукнута задняя левая дверь. Пришлось мне уезжать на работу в Севастополь купил новую резину Каму 217 около (7000р), переоформил в ГИБДД на себя и довольный решил ехать на ней,очень слабоват мотор в горах,то и приходилось переключатся на пониженную. Назад,я уже еле-еле доехал. По приезду домой с ней начали твориться и вовсе какие-то чудеса, то что она работала,как ей вздумается, то пол беды. Боже что я на ней только не менял, поменял КПП, съелись зубья вторичного вала,ремонт обошелся около 12 000р тысяч, постоянно кипела, глохла на холостых,( поменял 2 датчика холостого(450), и ( Д М Р В 550 р ) не помогло, к сожалению дальше заклинила помпа, порвало ремень генератора(550р) вылетел и остался где-то на трассе, еще 650 р ,после начал уходить антифриз, как я уже узнал после,это пробки в блоке,уже подгнивали. оставалось для пущего счастья поменять ГРМ и все ролики, к такому не был готов, в итоге, дабы вовсе не остаться без штанов, было решено ее продать и перекрестится, отдали мы его гораздо дешевле нежели брали, ну а что вложил- кому какое дело,ездил ведь.вот такой вот неудачный был у меня Chance. 
До этого были 2 Сенса 2004 и 2006 год совсем другие машины. Всем спасибо за внимание 
