Geely CK1 - 2006 - «Geely CK1 - моё первое авто из поднебесной.»  
4
Добрый день. Решил написать отзыв о своем первом авто. До момента покупки ездил на машине отечественного автопрома - "Славута", которую брал у отца. "Славута" очень достойное авто за те деньги, которые она тогда стоила, но хотелось что-то поинтереснее. И начались долгие поиски подходящего авто - чтобы и не "жигули", но и по бюджету не сильно их дороже))). Б/у категорически не хотел покупать, так как автослесарь с меня никудышный. Но все поиски упирались в сумму, необходимую как на первый взнос, так и на ежемесячные платежи, т.е. все было дороговато. Присматривался к WW Pointer, но на ту сумму была очень скудная комплектация, которую брать не хотелось. Как и где я увидел рекламу Geely, я уже не помню, но машина очень понравилась, а главное таких в Украине были единицы))). Точную стоимость уже тоже не помню, но была вполне приемлема - кредит я оформил на 5 лет, а выплатил за 1 год.Теперь о самой машине: Geely CK1 - можно сказать первая модель этого бренда на наших дорогах. Это были полностью китайские машины, собранные для китайского рынка, которые просто наш дилер покупал по 3-5 штук в месяц и продавал у нас. Качество сборки было очень достойное и не ровень тому, что потом у нас собирали в Кременчуге. Комплектация, как у мерседеса, все же 2006 год))) да и морда у нее тоже как у "мерса". Литые диски на всех колёсах, включая запасное, хорошая аудиподготовка и многое другое. Двигатель проверенный от старой Corolla, просто под своим брендом. На свои деньги -отличный автомобиль, а главное новинка. Мало того что на парковках вокруг собирались толпы зевак, так еще и по городу гонялись, чтобы посмотреть поближе. 
Далее случилась вполне логичная ситуация, корпорация АИС разглядела перспективу в этих автомобилях и заключила контракт с китайцами, а дилер у которого я покупал авто остался ни с чем, если не считать гарантии по обслуживанию уже купленных у них машин. И когда у меня таки случилась поломка - полетел цилиндр сцепления, пришлось столкнуться с серьезными проблемами,так как запчастей конечно же в наличии не нашлось, а ждать с Китая нужно было очень долго. По гарантийным обязательствам им нужно было устранить неисправность в течении 14 дней, которые я стойко продержался без машины, но отремонтировать ее конечно же не успели и пришлось пойти в гости к директору и можете не верить, но мне выдали подменную машину - это была предыдущая версия Geely FC, за что огромное спасибо руководству ООО «СТО «Фольксмоторс». Примерно еще месяц я поездил на подменной машине, пока ожидали запчасти из Китая. Машинку мне сделали, но попросили попробовать обслуживаться на АИСе, а те в свою очередь совсем не горели желанием обслуживать машины, которые покупались не у них. Так поездив 2 года, я принял решение продавать свою первую машину. Ну и пару фоток с встреч клуба)) 
Как итог - Geely CK1, именно китайской сборки, очень неплохое авто. Да и сейчас обновленные модели, которые уже собираются в Украине гораздо лучше любого ВАЗа, да и стоят дешевле. У китайским машин много недостатков, но главный из них - это наши стереотипы, с которым, в первую очередь, должны бороться автодиллеры, а они, иногда, только усугубляют ситуацию. Так что не нужно бояться надписи - "Сделано в Китае"! 
