BMW 530d xDrive - 2013 - «"Красота совершенной динамики "»  
5
Хочу поделиться отзывом о владении бмв 530д. До этого ездил на 325i - 4 года, и после продаже решил брать так же бмв, но уже хотелось побольше, выбор пал на 5ку. Долго думал, что брать задний привод или полный, 520 и прошивать в 528 (но там есть свои нюансы, и можно загнуть мотор), 528i - бензин, в итоге, я выбрал 530d. Нашел за приемлемую цену. Взял в Лакшари комплектации, с большим дисплеем, доводчиками дверей, так же первый владелец установил вебасту и официальный чип. После 325, она просто летает.. не сразу привык. Машина конечно менее управляемая, если опять сравнивать с 325 на заднем приводе, в повороты входит не так быстро и чувствуется. Но это бизнес класс. Пространства сзади, достаточно для человека среднего роста и большой собаки( напишу отдельный отзыв о кане корсо, и их собаках). Багажник тоже вместительный для меня ), жаль что запаски все таки идут на Х. Комфортно, удобно, сиденья комфорт класса, а это 17 видов регулировки - это вообще ТОП, Минусов нет, если ухаживать за машиной, прослужит долго. 
