Renault kangoo - 2009 - «Зимой »  
5
           Рено кенгу очень хороший автомобиль. Сам на нем уже несколько лет катаюсь и скажу честно очень доволен им. Как и все авто он имеет свои плюсы и минусы. Хочу рассказать об одном минусе, это то что зимой в очень сильный мороз с ней тяжело справится, то есть тяжело завести. 1.Нужно качественное ДП топливо, которое не замерзнет в -30, перед тем как заводить советую прогреть двигатель подручными средствами(фен,обогреватель....)греть нужно топливный насос, шлангочки с топливом. Турбину прогреть тоже бы не мешало!         
