Volkswagen Passat - 2010 - «Не покупайте»  
3
Владел этим автомобилем полтора года. Изначально купился на богатую комплектацию автомобиля, кожанный салон, двухзонный климат, и куча электоронных наворотов, а самое главное это заводская газовая система на метане, это, наверное единственный существенный плюс данной комплектации. Заправляясь метаном полный бак на 300р, я проезжал по городу с климат контролем 300-350 км!! На этом существенные плюсы закончены. 
Хронические проблемы этого авто: Коробка передач DSG, плавность переключения конечно шикарная, но эти коробки не живут более 100 000 км. Далее неизбежно следует замена мехатроника (блок управления) стоимость замены 100-110 т.р. Так же придется заменить сцепление это еще 35-40 т.р. И еще частенько летит маховик, это 20.25-тр. Итого на данном этапе ваши затраты составят порядка 180 т.р. Поэтому если берете б/у авто, то смело закладывайте эту сумму в плюс, если конечно вам не предоставят документального подтверждения замены этих агрегатов.Так же совсем не долго живет турбина, на 150 000 км, возможно придеться ее менять, если предыдущий хозяин не очень хорошо обслуживал свой авто, это где-то 70 т.рВечные проблемы с ксеноном, но это проблема всех фольцов B6. (мутные линзы, слабый свет)Кратко, что навернулась за время владения у меня:МехатроникСцеплениеМаховикБлок розжига ксенонаСистема газораспределенияПередние амортизаторыНа б\у рынке эти авто стоят вполне доступных денег, но они очень не доступны по содержанию. Мое мнение - если уж и решили брать VW то берите на механике и поменьше электроники. Но даже в этом случае, цены на ТО и расходку Вас неприятно удивят. 
