Ford Fusion - 2007 - «Моя первая машина. »  
5
Ford Fusion 2007 года. 
Комплектация:-двигатель 1,4 МКПП - 81 л.с. - маленький налог, а мощности для города и трассы вполне хватает!- кондиционер с климат-контролем!!!-передние ЭСП, ГУР, музыка, эл. регулировка зеркал, ЦЗ+сигнализация, противотуманки.- салон чистый, не затертый,не курилиРезина (зима/лето) импортная,свежаяЭто была любовь с первого взгляда, несмотря на то, что выбрал мне ее муж.Многим не нравится дизайн, некоторые думаю что он странный. Но для меня он очень аккуратный и компактный.  
Серебряный цвет очень удобный, машина ни когда не будет грязной, пыль не видна. 
Из за обрезанной попы очень легко ездить назад и парковаться, совершенно не нужен патронник.Машина очень теплая, зимой быстро нагревается и долго остывает.Так же, так как кузов оцинкован, она ни когда не будет ржавой, если конечно вы не попадете в ДТП.Подвеска очень стойкая, машине 11 лет. но все стоит родное. Но она очень жесткая, иногда кажется что машина сейчас развалится на маленькой кочке, но это все ложь, ни чего с ней не случиться.Высокий клиренс, ни каким бордюрам не оторвете бампер))))). 
Конечно расстраивает магнитола, но ее можно и заменить))))Очень много потайных мест, бордачков, мне кажется это то , чем можно порадовать любую девушку.Машина ездит очень динамично, сцепление просто супер! Машина идеальна! 
