Nissan Almera Classic - 2007 - «После "копейки" и Газ-24 езда - отдых.»  
4
           Три года у меня эта скромная, но гармонично устроенная машинка. После "копейки" и Газ-24 езда - отдых. Правда ночью, особенно в плохую погоду не хватает света фар. За 75 тыс. возникла одна проблема - постоянно горит сигнализация о ручном тормозе. Уже 20 тыс. горит. Привыкла. И еще одна засада. Какие-то уроды украли декоративные колпачки с надписью NISSAN со всех четырех колес. Нигде их нет отдельно. Обидно. Да, самое главное, я поставила итальянскую газовую установку. Вдвое менше платить. Езжу по соседним с Москвой областям. Там газ еще дещевле. Немного попахивает иногда после заправки, но мне сказали, что зато можно реже менять свечи. У меня стоит второй комплект и пока не жалуюсь.         
