ВАЗ 2107 - 2009 - «Рабочая лошадка»  
4
           Имеется ВАЗ 21074(карб) 2003 г. Покупали новой. За это время пробежала почти 60тыс.км. Могу сказать одно:за это время встала на дороге только по два раза-1. закончился бензин и 2.порвалась проволока,которая соединяет катушку зажигания и трамблер. Свою работу-перевозка с места на место-выполняет хорошо. В машине тепло зимой. Недостатки:1)повышенный расход,2)небезопасно(0 звезд по краш-тестам),3)больше 100 км/ч лучше не ездить. Мой вердикт:если не гонять и вовремя следить за ней,то она прослужит верой и правдой долгие годы         
