Hyundai Genesis - 2016 - «это чё? бЕнтли? астон мартЕн?»  
5
Всем привет!Сегодня я решила поделиться впечатлениями о " корейском жеребце", покорившем не одно сердце автовладельцев,- я в этом уверена! я в их числе!Автомобиль 2016 года выпуска, приобретался в декабре 2016 года.Комплектация Luxury (максимальная с этим объёмом двигателя, дальше идет Спорт, она с люком и движок мощнее, на 3,6 литра).Движок на 3 литра, шесть цилиндров, 249 лошадей.Коробка -8-ми ступенчатый автомат.Полный привод.Гарантия 5 лет, первые 5 ТО бесплатно, 10 моек бесплатно у любого официального дилера Hyundai.Знакомство с бизнес-классом марки Hyundai началось в 2012 году, у нас был Hyundai Grandeur( 2008 года выпуска), - отличный автомобиль, внушивший нам доверие к марке.На сегодняшний день, Hyundai отделяет Genesis в премиальный самостоятельный бренд( Как Лексус у Тойоты, Акура у Хонды, Инфинити у Ниссана и т.д). Значок Hyundai на Genesis заменили на "Птичку". 
Правильнее называть наш Genesis - Genesis G-80.Впечатления:Внешний вид.Стиль "Бизнес" и "Спорт" лаконично сочетаются.При длине почти ПЯТЬ!!!!!! метров (4 990) выглядит более чем динамично.В ближайшие 3-5 лет экстерьер Genesis точно не потеряет своей актуальности, благодаря продуманному дизайну- в меру агрессивен, брутален. Очень много внимания, пока автомобилей не так много на дорогах. Люди смотрят и не понимают- "это чё? бЕнтли? астон мартЕн?". Я и сама бы так подумала.Действительно что то есть общее, - "Птичка", решетка радиатора. 
Конечно не точные копии друг друга, но сходство определенно присутствует.Боюсь соврать, но слышала, что главный дизайнер Genesis прежде работал в Bentley.Интерьер:Наш кореяка с бежевым салоном, таким: 
Сидения могут немного краситься от синих джинсов, но это не проблема, если у Вас есть салфетки по уходу за кожаным салоном.Мы переживали за маркость, что придется часто делать химчистку, но поверьте, удовольствие от светлого салона перекрывают все минусы. Через пол года, сев в темный салон, он показался мрачным и не уютным. А светлый салон - не такой уж и маркий, учитывая, что у нас нет детей и мы два "чистотаголика").Нужно отметить, что Genesis, конечно же, "напичкан" электроникой.Этот засранец  чуть ли не умнее меня)))Удобство в мелочах: проекция на лобовое стекло, кнопка "Hold"( держит тормоз, если пробка/светофор и нога устала), держит полосу, сам паркуется , включает очистку воздуха, если привышено содержание СО2 и куча всяких дополнительных ништяков.Передние сидения удобные, с боковой поддержкой, у водителя выдвигается поддержка под колени, (для длинноногих- мегаудобная штука!!!) регулируются во всех возможных положениях, вентилируются, подогреваются, поддержка спины и поясницы. Сзади очень удобный диван с подогревом, удобный подлокотником, на котором расположены кнопки управления климатом и музыкой.Есть минусик -рычаг переключения... не идеален. Конечно это придирки и этот недочетик, так скажем, в повседневном использовании не раздражает, но все же - выглядит рычаг не солидно и не вписывается в интерьер.Корейцы тоже это быстро это смекнули и после рестайлинга заменили его.Да-да, уже есть рестайлинговая модель, буквально с 2017 года)Подвеска:Независимая, пружинная.Genesis не едет, он плывет! Мягенько над асфальтом.Шумоизоляция:Отличная!Динамика: Genesis G-80 не предназначен для крутых гонок, в нём приятно наслаждаться неспешной поездкой под легкий Джаз, но если понадобится "шустрить" - переключаем коробку в режим "Sport" или ручное переключение передач (переключать передачи можно рычагом или "подрулевыми лепестками") и наш жеребец довольно резво "поскачет", при этом скорость 190 не чувствуется, от слова "совсем".Расход топлива (АИ95):Средний расход трасса - 11 литров.Средний расход город (Москва и МО) - 13 - 15 литров.Страховка:Авто не входит в число рисковых по угону, каско доступно, примерно 5% от стоимости авто.Проблемы:За 9 месяцев ежедневной эксплуатации ( 20 000 км. пробега) серьезных проблем нет. Появились не большие сверчки, типа - скрипнуло у колонки.Все решается по гарантии.Автомобиль безусловно достоин внимания! Корейцы сделали доступный, а что более важно - качественный, бизнес-класс. Если Вам важно не переплачивать за громкое имя, а надежность и качество, Вы оцените все достоинства этого автомобиля. Отзыв конечно получился немного сумбурным, но прошу - не судить строго, впервые пишу об автомобиле. Спасибо, что прочитали и удачи с приобретением авто. 
