Nissan Note - 2008 - «Мой друг»  
5
В сентябре 2008 года решил купить себе новый автомобиль. Выбирал между Ford фьюжен и Nisan ноут. Остановился на втором варианте. Машина оказалась не удачной в плане того, что не успел я доехать до дома, как мне жигули седьмой модели въехали в зад, хорошо страховку оформил. Три месяца была в ремонте. Перед новым годом из сервиса забрал и начал ее обкатку. Машина очень хорошо держит дорогу, быстро набирает скорость (двигатель 1.6), маневренная, много места в салоне. За шесть с половиной лет, я накатал на ней 95000 километров. Ломаться начала после пробега в 70 тысяч км. Сначала заменил переднюю подвеску, ну конечно это все из-за дорог в моем городе. А так же попал камушек в лобовое, и появилась трещина на все стекло. Через пять тысяч полетел подшипник на переднем правом колесе и перестала работать печка. Еще откатался десять тысяч и опять тот же самый заменённый подшипник. Сейчас надо поменять свечи, на этой модели они меняются раз в сто тысяч, но очень дорого стоят. А вообще машина отличная! Эти поломки считаю не существенными!.  
