Nissan Qashqai - 2014 - «достаточно хороший автомобиль)»  
4
Добрый день. два года назад купил себе кашкай) До этого у меня тоже был кашкай 2007 года, я его продал, купил себе седан(не важно какой), пожалел об этом и решил опять купить кашкай по новее. Эта машина конечно достаточно сильно отличается от кашкая 2007года. Самое сильное отличие- это "погода в доме") В кашкае 2008 года было ужасно холодно. Грелся салон часами. Двигатель вроде нагреется, печка на полную работает, а салон не греется... приходилось постоянно в перчатках ездить, и только если куда то далеко едешь, то он прогревается весь. В этом же кашкае эту проблему устранили, он стал гораздо теплее. Ходовые качества помоем не изменились... дорогу держит прекрасно, в повороты входит хорошо, на обгонах тоже все нормально. расписывать технические характеристики не буду, о них можно узнать у любого диллера, просто напишу что там стоит вариатор, многие боятся вариаторов, но мне он понравился... работает плавно и не заметно, газ в пол нажимаешь, машина начинает быстро ехать, а переключений передач, как на коробке автомате, нету) можно сказать что при резком разгоне на вариаторе секунда, а то и две экономится по сравнению с каробкой автомат-это при обгоне длиномеров на трассе помогает. Багажник в машине большой, много всего входит, а вот штатная музыка совсем ни куда не годится, если хотите хороший звук, музыку нужно менять. В салоне уже появляется много сверчков, приходится постоянно какие то пластмасски перебирать. Но в целом машина на уровне. Не смотря на все мелкие неприятности, все что нужно в машине есть, все работает и достаточно неплохо работает. Если покупать ее для себя и не жалко немного денег вложить в нее, то можно сделать идеальный аппарат)) 
