Москвич М 2141 - 1993 - «Да это ж танк в миниатюре!!!!»  
5
           Москвич 2141 появился у нас в 2009 году, конечно же, с рук, в состоянии достойном. Я влюбилась в него сразу!!!!Если честно, я говорю не как водитель, водит муж, но я скажу за себя: салон очень вместительный, а для нас это важно, так как ездим в деревню, с собой приходится брать много всего, бензина "кушает" не много, приблизительно 7 литров на 100 км, а это мало. Мальчик очень проходимый, по бездорожью идет отлично, деревня у нас в Калужской области, там, по моему, что такое дорога не знают, в принципе, одни ямы, щебень, а если местами и асфальт, то очень разбитый, для нашего Москвича это не преграда! По городу "кушает" 10 литров на 100 км, и это с учетом того, что в пробках стоять приходится часто и подолгу! Очень маневренный, достаточно мощный. 160 км/ч идет без напряга, больше уже сложнее, да и зачем?Ни разу нас не подвел, серьезно в дороге не ломался, до места довезет обязательно, даже если очень ему тяжело это дается, но вот ПОТОМ!Если есть неполадка он уже никуда не поедет, пока не починишь или не поменяешь. А может просто взять и не завестись: мы это называем УСТАЛ С ДОРОГИ, РЕШИЛ ОТДОХНУТЬ! Потому что , спустя несколько часов спокойно заводится и готов к работе  (такое случалось, когда ездили на "дальняк").И даже своими неполадками он нас выручал!Как это ни странно звучит. Вот пример: собрались в деревню, выехали, на МКАД машина умерла!НЕ заводится, хоть тресни! Муж и так и эдак вокруг него пляшет, бесполезно! Стояли долго, потом муж уже без надежды повернул ключ в зажигании, И...МАШИНА СПОКОЙНО ЗАВЕЛАСЬ И ПОЕХАЛА!!!!!!А когда приехали в деревню, узнали, что приблизительно в то время, что мы стояли на МКАДе, там, в Калужской области был страшный ураган, деревья вырывало с корнем! Наш Моська просто нас туда не пустил!Уберег от беды!Правда, мальчик с характером! Я лично убедилась , что машина не просто кусок железа, а ЖИВОЕ СУЩЕСТВО со своим характером!Были случаи, когда в дороге он начинал капризничать, ехать не хотел, муж ругается, а я только уговариваю НУ ДАВАЙ, РОДНОЙ, НЕ ПОДВЕДИ!ДАВАЙ ДОЕДЕМ, А ТАМ УЖ БУДЕМ КАПРИЗНИЧАТЬ, и все получалось ,мальчик ехал!Единственное что нам не нравится, это вечная проблема с запчастями!Либо их нет, либо стоят НУ ОЧЕНЬ ДОРОГО, а в остальном, ЛУЧШЕ МОЕГО МОСЬКИ НИКОГО НЕТ И БЫТЬ НЕ МОЖЕТ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!         
