Hyundai Tucson - 2008 - «То, что надо!»  
5
Когда пришла пора выбрать новый автомобиль, решение пришло сразу - небольшой кроссовер! Моё хобби - рыбалка! В Tucson привлекло сразу то, что разбираясь заднее сиденье превращается в ровную площадку! Плюс спинка переднего сиденье опускается вперёд и получается шикарное спальное место! Палатка стала не нужна! Коробка автомат и это смущало, как будет вести себя по бездорожью? Зря смущало. В комплектации предусмотрен спортивный режим, который прекрасно справляется с бездорожьем! На спидометре уже 90 тысяч километров. ТО только в салонах! Отказов ни каких! В машине знаю только два отверстия: бензобак и бачок омывателя! Средний расход бензина 14 литров по городу! Просторный, трансформируемый багажник позволяет перевозить практически любые бытовые вещи! Про эту машину можно сказать только одно! Наш автомобиль! 
