Renault Sandero Stepway - 2016 - «Моя новая игрушка )»  
5
Когда мои дети выросли до возраста 8 лет, и стали ногами пинать мое водительское сиденье, мы поняли, что надо менять машину на побольше ))) Выбор пал на Сандеро Степвей. Почему? - она не маленькая (сзади места на 2 детских автокресла, посередине еще можно посадить одного ребенка. Хотя мы даже нашу бабушку туда умудрились усадить ) Спереди наш 190 см папа может ноги вытянуть во всю длину и очень комфортно себя чувствать при этом ))- она высокая. Пока мне еще не попался такой бордюр (поребрик, завалинка, бортик - кому как нравится), на который бы у меня не получилось забраться на ней ) - она красивая! Да уж, может потому что моя - она мне нравится,фиг знает. Но мне она правда нравится очень внешне. Хотя еще недавно мне не нравился даже сам знак РЕНО ))) А теперь прям очень ))) И да, наклейки Sandero сбоку справа и слева я отклеила сразу же )) Ну их на фиг. Дизайнеру двойку ставлю за такое убожество ) Хорошо хоть не лазером впаяли ))) Снялась легко. На солнышке постояла подольше и одним движением снялась )) Кто-то феном снимает я слышала ))))- про технические характеристики даж писать не буду - все есть на сайте дилеров. Кстати, покупала в Москве, а Авиньон - очень рекомендую. Отличные ребята там работают, четко, без волокиты лишней.  Из минусов - шумно в салоне... Вот прям реально первую неделю меня это парило сильно.Сейчас не обращаю внимания даже)Навигатор я не брала. Но вот что знаю - они туда ставят навигатор, который ежегодно!!! надо обновлять. Платно! Обязательно! Даж если не пользуешься )))) Странности маркетинга ))) Но факт) Подголовник водительского сиденья не самый удобный. Не расслабишься ) Но может это и к лучшему. до этой машины был Хендай - там прям как в люльке комфортно было. А тут и сиденья, и подголовник не очень...Но эт чисто мое мнение, у меня подруга катается на такой же машине - и ей прям здоровско! ) Так что эт пробовать надо. Соотношение цена-качество - на мой взгляд отличное!!! Рекомендую покупать? Да! Нормальная такая рабочая машинка на каждый день! 
