Ford Focus II - 2008 - «Лучший в своем классе»  
5
           После того как продали фольксваген пассат универсал, нам нужна была новая машина. Выбор был нне велик - либо опель астра либо форд фокус. У опеля плохая сборка и огромные пороги через которые невозможно перекинуть ноги. Когда посмотрели фокус у нас не осталось сомнений по поводу новой машины. Комплектацию взяли Чиа, двигатель 1.8. Сборка великолепная - в салоне нет ни одной металлической детали что не редко особенно во французских автомобилях. Управление просто потрясающее - руль в меру информативный, чувствительная педаль газа ( особенно радует разгон), тормоза тоже сильные. Жаль конечно что мультимедийная система слабовата (взяли ту с которой была , не хотели ждать 2 месяца). Я считаю это лучшее предложение за такие деньги.         
