Nissan Micra - 2005 - «Nissan Micra городской автомобиль!»  
5
Всем доброе время суток, хотел бы поделиться впечатлением о Nissan Micra 2005 года выпуска.Достоинства: Маленький расход топлива - это очень меня радует, особенно при ценах на бензин. Удобство парковки (можно встать там где другим даже и не снилось, юркий и шустрый).Недостатки: Слишком легкая машина, низкий клиренс, внешний вид на любителя (в основном любят ее девушки), для рослого мужчины сидеть не очень будит удобно.Заключение: В городе кушает от 6,8 до 7,4, трасса: прямая, ровная дорога с хорошим покрытием - 90 км/ч - 4 л/100, 100 км/ч - 5 л/100, 150 км/ч - 10 л/100. Плохое покрытие (кочки ямы, трещины) + 0,3-0,5 л/100. Между рядов можно проехать, пропускают все, парковаться - просто какое-то личное счастье. Моют ее быстро... в общем машинка хороша в воем классе! Советую! 
