DODGE caliber - 2009 - «Хотите жить? Не рискуйте с покупкой!»  
1
Хотите жить, не покупайте!Dodge Caliber- дорогой, пустой, и не надежный авто с симпатичным видом!Пригнал из Белоруссии в 2011 году. До этого читал в интернете, сканировал форумы и почти все узнал про этот авто, так я думал! Обошелся он мне в 760000 рубликов 2009 года, черного цвета, комплектация средничек. Как понял позже, всё чем он меня зацепил, было во внешнем виде авто. Высокий (не по клиренсу) авто, с пародией на кроссовер и дерзкой внешностью- это заманчиво.Внешний вид: Без вопросов! Меня устраивал полностью, действительно как и на картинках, дерзкий и похож на кроссовер.А теперь о плохом! Интерьер:ong&gt; Жуть и ужас охватывает, когда ты садишься в этот салон. Ощущение, что американцы в машине ценят только то что она едет. Где комфорт? Где кнопочки и крутилки? Где хоть что-нибудь электронное за эти деньги? Бесконечно безобразный пластик, которым можно дрова рубить (жесткий как металл). На авто 50ых годов Ито интереснее в миллион раз панели и доски приборов. Пластиковая обивка царапается от всего, что к ней прикасается, не смотря на жесткость. Одним словом- жуть!Динамика, ходовые качества и «БЕЗОПАСНОСТЬ»: ng&gt;Начну с движка (в моем случае 2 литра на вариаторе) С места идет неплохо, но не спорт, (хотя после моей М5 всё не спорт) расход разумный (9 по городу), коробка переключала с едва заметным тормозком (терпимо+). По ремонту и запчастям- ролик натяжителя готовьтесь менять как «перчатки», жуткий свист и скрежет после каждых 2-3 тыс. Стойки стабилизатора еще чаще. Короче говоря уже достаточно для ЗАДУМЫТЬСЯ. «БЕЗОПАСНОСТЬ» отсутствует напрочь.g&gt; Видел такое же авто, которое перевернулось по пути из автосалона Белоруссии в Россию. Не одна подушка не сработала, не смотря на то что крыша практически отсутствовала. И самое главное, я понял в тот момент почему она перевернулась. При разгоне до 140 км, авто бесконечно тяжело держать на дороге, его балтает из стороны в сторону как флаг! Кидает и подбрасывает.Итог: Продал по приезду в Россию, и слава Богу! Спасибо за внимание!  
