Chery Swееt - 2006 - «Chery Swееt - самый улыбчивый автомобиль! »  
5
           Да я являюсь обладательницей этой машины уже 6 лет! Скажу чесно она мне нравится! Хороший городской вариант, маленькая, маневреная, шустрая. Очень нравятся рассцветки - яркие, насыщенные цвета радуют глаз и поднимают настроение, да еще она вам улыбается. На трассе пассажиры сзади слегка попрыгают, а так неплохо идет, максимально разгоняла до 150 км/ч.Небольшое сравнение с "део матиз" - недавно довелось мне покататься на новеньком авто део матиз 2012г.в. - так я была очень удивлена тому что новое авто гремит как котрюля при закрывании двери, салон убогий, после этого я свою машину люблю еще больше. Жаль конечно что ее сняли с производства, но может кому пригодится отзыв на вторичном рынке они еще есть.Мелкие поломки случаются как и на всех авто, запчасти не везде купить, необходим магазин запчастей на китайские авто, но можно и через интернет заказать.В целом о марке Chery - хорошие машины по доступным ценам, обычно в коплектации уже идут все необходимы опции: стеклоподъемники и задние тоже, кондиционер, литые диски. Так что присмотритесь к этой марке!         
