Toyota Corolla Spacio - 2003 - «Долговечный, надежный »  
4
Toyota Corolla классифицируется как европейский автомобиль класса С. В этом классе присутствует самая большая конкуренция в силу чего можно быть спокойным, что производители постараются. Доступность запчастей этого авто является большим плюсом. Машина оказалась очень живучей и достаточно недорогой. У этой модели удобный, интуитивно понятный и функциональный салон. Простая, неперегруженная панель приборов. Легкий, но при этом информативный руль, дополняет картину. Машина простая, доступная, неприхотливая в эксплуатации. Качество авто радует за много лет беспощадного использования он выглядит как ни в чем не бывало. 
