Suzuki Grand Vitara - 2009 - «Знаю. Слышал : )»  
5
           работая одно время в салоне продаж сузуки, доводилось читать отчетную документацию и беседовать с потенциальными или уже состоявшимися покупателями этой машины. большой расход топлива, как впрочем и у любого внедорожника. хорошая проходимость. очень стильный внешний вид. об удобствах и комфорте салона - говорить будет излишне. машина роскошная. прола краш-тесты немецкой фирмы БрохэнАуто с коэффициентом 97.2, что говорит о поразительно прочном кузове и надежной системы внутренней безопасности салона авто. ничего плохого о машине сказать не могу.         
