Chery Tiggo - 2013 - «самый "народный автомобиль"»  
4
Когда речь идет о дешевом, но качественном автомобиле, люди зачастую думают о б/у иномарке. 
на бездорожииНо предлагаю Вам взглянуть на данный автомобиль как на альтернативу данному тезису.Для меня, как молодого парня очень важны: внешний вид и показатели работы авто, поэтому, имея не так уж много денег, решил остановить свой выбор на внедорожнике, очень напоминающем известного легендарного Рав4, но только внешне.Итак, по порядку. Автомобилем пользуюсь больше года, успел оценить сильный и слабые стороны.Дизайн. Внешне выглядит довольно впечатляюще и добротно, проезжая по улице уверенно собираешь десятки просмотров, даже не по себе, ведь это не ламборджини! На мой вопрос у некоторых прохожих, что же их заинтересовало - отвечали, что необычный вид, таких раньше не было.Впрочем вы и сами видите на фото, но в жизни совершенно по-другому, даже когда кто-то едет в таком же - сам засматриваюсь.Сборка. Ранее только и слышал, что китайцы ужасны в сборке. Но! Они тоже стараются захватить рынок и постепенно исправляют грехи прошлого. В данном авто есть погрешности в стыках, открытии крышки бензобака, но они такие мелкие на фоне преимуществ, что можно с ними мирится.Тех. особенности. Полный электропакет за такие деньги и есть та характеристика, почему его хочется назвать "народным авто". По механике все стандартно, никаких инноваций. Просто, но со вкусом. Оптимальный комфорт за малые деньги. Хорошая шумоизоляция. Только передний привод. Потребление топлива (движка 1,8 ACTECO китайско-австралийская разработка) на уровне 8 л по трассе и 10 л по городу.При нажатии педали газа уверенно набирает скорость. Но больше 160 км/ч разогнать довольно трудно.Советую не допускать снижение уровня топлива ниже 7-10 л в баке, во избежание поломок топливного насоса.Удовольствие от вождения. Большой клиренс и колеса помогают успешно преодолевать препятствия на разного вида бездорожии и "наших" дорогах в частности. Ощущается шаткость на поворотах, но малозаметная.Пространство внутри. Сзади места не так уж много, но находясь внутри нет ощущения сжатости.Довольно вместительный багажный отдел.Машиной доволен и советую тем, кто хочет изменить свою точку зрения о китайском автопроме. 
