Toyota WiLL Vi - 2001 - «Для женщин»  
4
В целом автомобильчик неплохой. Смешной расход топлива. Очень удобен для передвижения по городу. Не дорогой в плане эксплуатации. Прекрасный стильный салон, очень модно и необычно смотрится. Вот в ремонте несколько дороговат. Если жить на Дальнем Востоке, то с ремонтом проблем не будет. А вот на Западе оригинальные запчасти придётся заказывать и не дёшево. Одно спасает - чистокровные "японцы" редко ломаются сами, в основном им помогают в этом нерадивые хозяева. Я рассматривал такой вариант покупки своей жене, но из- за маленького клиренса и отсутствия багажника этот автомобиль нам не подошёл. Да и двоих детей возить на нём тесновато. Но рекомендовал бы его девушкам, у которых мало опыта вождения. Этот автомобиль многие ошибки водителю прощает, потому что прост в управлении. 
