Volkswagen Golf III - 1993 - «Уже устарела»  
3
Владел этой машиной около полугода.Впечатления остались - самые противоречивые. Она маленькая: с моим ростом в 193 я еле влезал на водительское сиденье. Впрочем, девушке моей нравилось на неё ездить. Все маленькие машины - лёгкие. Т.е. её болтает на дороге. Люк, кстати, не тёк.Ещё она гниёт. Не так, конечно, как жигули, но всё-таки переваривать её пришлось (крыло, порог, и часть днища).И была очень неприятная ситуация, когда сдох аккумулятор: всё, машину больше не откроешь. Центральный замок блокирует все двери. Решение, конечно, нашлось, но при этом обнаружилась ещё одна неприятность: двигательный отсек легко вскрыть. В одно движение: снимается эмблема на пластиковой решетке, и собачка замка поддевается отвёрткой (приловчиться, конечно, пришлось. Но это - реально - одно движение). Всё. Можно снять аккумулятор на зарядку. Или украсть, а с ним - и всё, что плохо прикручено.С чем ещё пришлось столкнуться: не понравилась конструкция передних тормозов: болты - под шестигранник, небольшого размера, и мне их пришлось срезать их болгаркой чтобы заменить колодки. Из плюсов: запчасти дешевые, и их много на б/у рынке. а вот за кузовщиной пришлось побегать. 
