ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2012 - «Lada 111930 Kalina хэтчбек - стоит ли покупать?»  
5
На «Калину» я обратила внимание, когда подыскивала для себя подходящий вариант после того, как сдала на права. Мне нужна была компактная, надежная и недорогая машина чтобы спокойно закреплять навыки вождения. В то же время хотелось, чтобы машинка была симпатичная и изящная, я же все-таки девушка! По средствам особенно мне понравился автомобиль лада Калина с кузовом хэтчбек. Так как сама я ничего не смыслю ни в моторах, ни в кузовах, я призвала на помощь папу-бывалого пользователя авто и человека опытного во всех бытовых смыслах. Заранее в интернете я подобрала несколько объявлений, и на выходном мы устроили променад по адресам продавцов моей потенциальной лошадки в пределах родного города. Мы посмотрели несколько машин, но ничего не подошло: то отсутствовал усилитель руля, то цвет не очень, то хозяин подозрительный... Наконец нам попался хороший вариант, цвет понравился сразу, обтекаемая форма, симпатичный дизайн-все сразу приглянулось. Машина была 2012 года выпуска (покупала я ее в 2014 году). Единственный недостаток в том, что на лобовом стекле красовалась приличных масштабов трещина, а на бампере угадывались царапины. Но я как-то внутренне была готова смириться с этими недостатками, тем более хозяин нам уступил в цене. Машинке было немногим больше 2 лет, общее состояние хорошее. В общем, я решилась! Оформив все документы в один день, я окунулась в прелести водительских будней. Сначала было страшновато ездить по городу, но через пару дней я привыкла к машине и к дорожной обстановке... Я оценила плюсы небольшого размера кузова, ибо с парковкой вообще не было проблем! 
Лобовое стекло удобного большого размера, обеспечивает превосходный обзор и даёт возможность лучше чувствовать габариты машины. Калина довольно мощная, 81,6 л.с. По городу и на трассе резвая, расход средний. Мы с мужем любители путешествий и горных пейзажей. Так вот, калина на горных дорогах (на асфальтированных, не на бездорожье!) показала себя достойно! 
Учитывая наличие, помимо нас с мужем, двоих наших друзей и 4 рюкзака! Радует просторный салон. Водителю и пассажирам комфортно, ноги никуда не впиваются, хотя мы длинноногие))) Конечно багажник маловат, но чем-то приходится жертвовать! ((( Ещё один немаловажный плюс Калины - высокий клиренс (расстояние между днищем авто и поверхностью дороги, дорожный просвет), позволяет преодолевать легкое бездорожье, а в городе - лежачих полицейских, даже если нечаянно не заметишь знак. Из минусов отмечу отсутствие кондиционера, хотя мы вполне справлялись с этим. Машина периодически требует вложений. За 4 года пользования (довольно активного!) мы успели поменять печку, лобовое стекло и бампер(требовали замены ещё при покупке), прошили авто, чтобы была порезвее, поменяли топливный насос, аккумулятор, купили чехлы и резиновые коврики в салон. Расходники (свечи, колодки, ремни, фильтры и масло строго по пробегу) я не считаю, ибо брали лучшее, следили тщательно. Чтобы не встрять где-нибудь на трассе. Тем не менее, машина пару раз глохла, правда в городе. Один раз сломался топливный насос, второй раз сдох аккумулятор, ещё раз перегорел предохранитель. Все равно считаю Калину прекрасным вариантом, оптимальным сочетанием цены и качества (кхе-кхе-кхе, насколько наши отечественные машины вообще могут быть качественными). Выглядит машинка стильно и приятно глазу. Так что рекомендую к приобретению! 
