Opel Vectra B - 1997 - «Надежный и неприхотливый автомобиль»  
5
В 2007 году я приобрел свой первый автомобиль Opel Vectra B 1997 года выпуска 1,8 бензин в кузове универсал. Купил на автомобильном рынке. Первоначально хотел машину в кузове седан, а в итоге появился универсал (в будущем об этом ни капли не пожалел). Машину эксплуатировал активно вплоть до лета 2015 года (продал для покупки нового авто). За период эксплуатации сравнивая с историями владельцев других автомобилей я сделал вывод - машина очень надежная, неприхотливая, простая в эксплуатации и бюджетная в обслуживании и ремонте. Единственным минусом является кузов, а точнее его подверженность коррозии. Ну и иногда бывали моменты с датчиком (клапаном) холостого хода. Менял несколько раз (я так понял это болезнь данных моделей). В остальном автомобилем доволен, прослужил мне верой и правдой 8 лет! 
