Volkswagen Polo - 2012 - «Наша ласточка!»  
5
Купили мы нашего Polo в январе 2012 года у официального дилера (автосалон "Руслан" на Ленинском проспекте). В комплектации Trendline. 
Фото в КрымуУже ровно три года как он служит нам верой и правдой и ни разу нас не поводил. Trendline считается не полной комплектацией. При покупке входило: кондиционер, задние и передние стеклоподъёмники, штатная сигнализация, штатная магнитола. 
Фото в КрымуПосле покупки установили передний и задний патронник и дополнительную сигнализацию, не у дилеров, но с сертификатом, так, что с гарантии мы ни слетели. 
Покупали сразу после нового года и получили в качестве новогоднего подарка комплект оригинальных литых дисков, передние и задние брызговики совершенно бесплатно. Это является дополнительной опцией и стоят у дилера достаточно дорого.Очень просторный и комфортный салон приятного тёмно-серого цвета с со светло-серым потолком.Показал себя очень хорошо в длительной поездке из Москвы в Крым, по Крыму и обратно.Бюджетные запчасти и обслуживание.Огромный плюс - это большой багажник. С легкостью возили в нем детскую коляску. При поездке в Крым, загрузили большим количеством ящиков с вином)))арбузами и дынями и многим другим.В целом, комфортный и надёжный автомобиль. 
