ЗАЗ Chance - 2010 - «Машина для начинающих водителей или для тех, кто не боится неожиданностей;)»  
3
Итак, хочется поделиться с вами своими впечатлениями от сего чуда автопрома (практически отечественного). В 2010 году я сдала экзамен в ГАИ, получила права, и стала счастливым обладателем новенького ЗАЗа ШАНС, на котором успешно проездила 3 года. 
Основные технические характеристики автомобиля: 
тип авто: хэтчбэк 
объем двигателя: 1,3мощность: 70 л.с.В моей ласточке еще был установлен кондиционер, парктроник и магнитола.Общая цена вопроса была около 300 т.р.,- очень приятная цена на новую машину с гарантией на 3 года.Впечатления:в машине не просто плохая звукоизоляция,- в ней всегда очень громко) Звуковой ассортимент достаточно разнообразен: где-то перекатывается винтик, сзади дребезжит/тарахтит, напротив пассажирского сидения какие-то сверчки веселятся. Из-за такого музыкального сопровождения чувствуешь себя как в танке, ничего не страшно)в описании автомобиля мах скорость задана в 160 км/ч, однако максимальная скорость, которую реально можно позволить себе на ней - 140. Начиная со 110 км\ч начинаешь себя чувствовать как в самолете при взлете, а со 130 появляются опасения, что сейчас все развалится. При этом, 140 км\ч было экспериментом, потому что ну реально страшно))машина никогда не перестанет вас удивлять: то внезапно убежит охлаждающая жидкость, то в центре города на дороге с одной полосой умрет аккумулятор, то на КАДе почему-то лопнет резонатор глушителя и вас будет слышно на полгорода) Все время что-то будет происходит, и всегда новое, поэтому новички-автолюбители получают уникальную возможность изучить составляющие автомобиля.не низкая посадка и легкий вес ЗАЗа ШАНСа обеспечивают достаточно приличную проходимость (во всяком случае залезть на бордюр, проехать глубокие ямы, вылезти из сугроба вы сможете).двигатель реально очень слабый. На обгоне приходится выжимать газ в пол, и после этого машина начинает мееедленно набирать скорость только секунды через 3, что достаточно опасно. Поэтому ездить на ней надо аккуратно. А если кроме водителя в машине есть еще пассажиры/ груз или включен кондиционер, или (только не это) и то и другое, то машина начинает реагировать и соображать в 100 раз медленне.По перечисленному кажется, наверное, что я машиной недовольна. Отнюдь. Я убеждена, что для начинающего водителя эта машина - идеальный вариант: на ней особо не погонять, даже при большом желании; можно не бояться поцарапать/повредить; прекрасная возможность узнать устройство автомобиля и научиться справляться с некоторыми недугами самостоятельно. Вспоминаю свою ласточку с нежностью))В общем, эта машина точно с характером, и скучно вам не будет 
