Nissan Murano - 2006 - «Полноприводный резвый кроссовер»  
4
В одной из продолжительных командировок в США возникла острая необходимость в приобретении или аренде авто. Я остановился на втором варианте и взял в аренду Nissan Murano 2003 года выпуска. 
В целом я не любитель японских авто, но выбор был невелик на тот момент и в целом я не разочаровался в выборе. 
Теперь собственно о плюсах данного кроссовера. 
1. Дизайн. Nissan Murano отличается интересным современным дизайном, модели уже больше 10 лет, но при этом авто выглядит довольно современным по сравнению с другими конкурентами в своем классе.2. Проходимость. Я эксплуатировал модель с постоянным полным приводом, поэтому возможно у меня не было проблем с преодолением преград по бездорожью. Я немало отъездил в штатах, и хотя дороги американские относительно хорошего качества, нет-нет бывало, что выезжал на природу или заповедники, пробирался по спускам и подъемам. В целом порадовала проходимость и управляемость авто, конечно, это не полноценный внедорожник, но соотношение городская езда и бездорожье – идеальный вариант.3. Нормальный расход топлива. При относительно немалых габаритах и объеме двигателя 3.5 довольно экономичное авто. Расход в городском цикле на уровне 15 литров на каждые 100 км, что в принципе вполне нормально для полноприводного паркетника.4. Доступные цена на расходные материалы и запчасти. Nissan есть ниссан, авто относится к сегменту бюджетных авто, поэтому цены на комплектующие и запчасти намного ниже чем на люксовые конкуренты Lexus, BMW, MB.5. Резвая машина. Двигатель практически моментально реагирует на нажатие педали газа, благодаря коробке вариатору кроссовер набирает скорость как трамвай, такое ощущение, что нет предела скорости и мощности авто.Из минусов.Пожалуй, самый весомый минус – это трансмиссия, которая быстро выходит из строя из-за резкого старта. Ремонт очень затратная вещь, а по нашим российским дорогам со слов автолюбителей данной модели может вылетать из строя каждые 50 тыс км.  
