Nissan X-trail - 2013 - «А нам очень нравится наш Хэ Трюша!! )))))»  
5
Здравствуйте! в сентябре задумались о покупке новой машины. Выбирали очень долго, в итоге все же остановились на Nisan X- Trail. Очень понравилась!!! у нас 2е детей в семье, хотелось просторный салон ии удобную посадку. все так и вышло. Сзади места довольно много- стоят 2 детских кресли рядом и еще свободно помещается один взрослый. Чувствуешь себя очень комфортно. Нам повезло с комплектацией- взяли почти со всем "фаршем", кроме камер, чипа и автозапуска. Зато есть люк!! он просто Божественный ))))) так светло и просторно в машине! Мне очень нравится, я просто в полном восторге! Мужу тоже очень нравится! у нас была ВАЗ 2112- небо и земля, даже сравнивать нечего )))))) 
довольные покупкой ))Впереди чувствуешь себя тоже очень комфортно. Дети тоже очень довольны )) 
