Kia Rio - 2014 - «Хорошая машина!!!»  
5
Пришло время расстаться со 2ой рио в семье (Владел 2012-2015 рио дорестайлинг,2015-2018 рестайл) Пробег 1ой 141 000 2ой 92 000 1.Покупка. Машина в целом за свои деньги (1ую покупал за 420 000 Комфорт,2ую 530 000 Комфорт) без каких либо косяков,жалею лишь о покупке рестайла "Поменял шило на мыло" Но уж оооочень как хотелось  Купил за вменяемые на то время деньги полностью голую машину,небыло нечего в ней вообще.В течении месяца начал докупать ништяки: 1.1 Сенсорная магнитола штатка 14 000 взял БУ Навигация интернет камера заднего вида и прочие навороты. 1.2 Кнопки управления мультимедией на руль 2 500 с сайта taobao 1.3 Cигнализацию естественно купил старлайн около 15 000 вышла с установкой 1.4 Ксеноновые фары линза ДХО с корейской максималки,тоже с тао заказывал 21 000 на то время стоили.(Сейчас в районе 12-14 выйдут) По комплектациям скажу так,не стоит переплачивать х2 цены (На то время разница была с максималкой 500 000 деревянных).Выбирайте коробку механика\автомат,цвет и берите в самых голых комплектациях.(Единственное с чем будет сложность это подогревы и климат "Кому уж принципиально иметь все,но помоему разница в х2 цене можно потерпеть и без климата" На таких сайтах как тао алли и прочее ЕСТЬ АБСОЛЮТНО ВСЕ ДЛЯ РИО надо даже штатный люк вам привезут с корейских компл.любых модельных рядов от 2011 г.в. и по сей день рестайл.(На тао все самое дешевое,не разбираетесь как заказывать через офф сайт,заказывайте через посредников % не так уж и кусается по сравнению с ценами у наших мамкиных бизнесменов в магазинах (За мои фары ксен у нас в Питере просили 80 000 деревянных в не мало известном магазине ...) Мораль всей басни такова,купив авто в минималке 530 000 вложив 100 000 наверх вы получите почти все и даже больше что есть в максималках за не мыслемые 1 100 000 сейчас ... p.s. Да и я не знаю кем нужно быть чтобы за Единицу купить бюджетку с сомнительными наворотами ... 2. Комфорт О комфорте писать много не буду,ибо его нет,городская табуреточка любые даже маленькие неровности вы ощущаете своим мягким местом на ура,по салону тоже какого-то ЛУХАРИ нет.Шумоизоляция тоже нулевая. Ну и придиратся к этому за цену в 530 думаю не стоит,не ренжа купил. 3. Управляемость,расход. Город 8-9 Трасса 5-7 при том что далеко не дедушка,в правых рядах не кукую. По городу едет хорошо,движка 1.4 в полне хватает,трасса для нее тоже не проблема 160 ехать можно,но как всегда есть 1 НО,если хоть маленький боковой ветерок,выше 110 ты не поедешь,ибо балка,и она начинает рыскать по всей трассе постоянно ее ловишь чтоб не улететь в кювет.Колею точно также не любит,опять ибо балка. 4.Вложения Не дорест. не рестайлинг не подвел. Максимум что менял расходники свечи масла ремни фильтра и поял бампера. 5.Продажа и стоит ли рассматривать сейчас данный авто. Обе рио продал дороже чем купил. Дорестайл 2012 не помню почем продал но в +10-20 000 вышел точно. Рестайл 2015 продал за 610 000 за 2 дня как выложил объявление Купил напоминаю за 530 000 новую с салона. Рассматривать покупку новой я бы не стал (сильно зализанная она стала да и цена от 700 000 не радует совсем) Бу рестайлинг 2015+ года тоже на сайтах лежат по 550+ тысяч живые. 6. Вывод(мое личное мнение) Авто порадовал только тем что не потерял в себе цену и сохранил мои кровные денежки,какихто вау черт в нем нет и не будет. Передачи на механике сильно короткие только воткнул 2ую уже просит 3,и так со всеми до 5ой передачи,за столько лет владения машина заставила в прямом смысле этого слова изучать карате. Автомобиль подойдет молодому поколению 18-25 лет когда особо денег нет обслуживать старенького немца,но что-то хорошее взять за 500 000 охото,расход минимальный. Автомобилем как "Автомобилем" я не особо доволен,а вложение средств хорошее,покатался 3 года бесплатно и продал дороже. На данный момент смотрю соренто прайм,всем удачи и повторюсь это лишь мое мнение,прислушиватся к нему или нет дело каждого. 
