ЗАЗ Славута - Таврия - 1993 - «Отличный автомобиль»  
5
У меня была Таврия целых три года. Очень выручала меня при поездках на дальние расстояния - экономная, расход был около 6 литров. Перевёз на ней тонн тридцать, когда строил свой домишко в Ялте. По 500 кг цемента возил, без проблем, только пружины и задние стойки раз в год менял.Если бы не разбил её по гололёду, ездил бы ещё очень долго. Очень манёвренная машина, скорость набирает моментально - всего 600 кг своего веса! Паркуешься везде, где хочешь. В городе с большим количеством автомашин очень просто ездить, всех обгоняет по городу.При сложенных задних сиденьях, поместить можно даже слона - очень ёмкий багажник. Несколько раз возил холодильники и шкафы, даже по межгороду. Гаишники только смеялись - задняя дверь открыта!Вполне острое управление, машина слушает руля, достаточно приятное вождение по шоссе. Ездил на ней с максимальной скоростью 175 км/час на отрезке дороги Джанкой - Мелитополь. По нашим дорогам страшновато было ездить быстрее. Но всегда и везде успеваешь, потому что не нужно долго искать место для парковки, даже в Киеве и Москве. 
