Porshe Cayene S - 2003 - «Porshe Cayene S.Плюсы и минусы.»  
5
Здравствуйте, Дорогие автолюбители! В данном отзыве я хочу поделиться с вами сугубо моим мнением об автомобиле Porshe Cayene S. Данный автомобиль был приобретён мной весной прошлого года за относительно не большие для внедорожника деньги. До меня у данного авто было 3 хозяина, но на функциональном состоянии это никак не сказалось. Поговорим о плюсах. Одним из главных плюсов этого автомобиля является его внешний вид, машина просто великолепна, проезжая по улицам своего города я ловил восторженные взгляды встречных людей. Мотор- вот, что больше всего мне нравится в этом авто, помимо, конечно же, внешнего вида. Нажимая на педаль газа этот внушительных размеров аппарат срывается с места с бешенной резкостью! Теперь перейдём к минусам, их немного, но к сожалению они достаточно весомые. Первым минусом является достаточно большое потребление бензина, именно это сильно бьёт по кошельку владельца такой машины. Вторым минусом является дороговизна расходных деталей, иначе говоря расходников.Итогом вышесказанного может быть то, что если вы достаточно состоятельный человек с приличным заработком, то данный автомобиль будет ассоциироваться у тебя только с радостными чувствами и эмоциями. Если же ты обычный "работяга" смог по каким-либо обстоятельством приобрести эту машину, то тебе лучше поскорее с ней расстаться, так как расходы по эксплуатации данного автомобиля будут для тебя неподъёмными.Спасибо, что прочитали данную статью, я уверен она вам в чём-то поможет. 
