Peugeot 408 - 2013 - «Для любителей широких и больших седанов. Плюсы и минусы модели.»  
5
Покупали с мужем Пежо 408 в конце февраля 2014 года, долго выбирали цвет и комплектацию. Конечно в темных оттенках машина смотрится круче и интереснее. Данная модель выпускается в черном, темно- сером, синем, белом и вишневом цветах. Странно, но белом и вишневом не смотрится вообще. Мы купили в темно – сером цвете, нам очень нравиться, краска похожа на хамелеон, вечером напоминает мокрый асфальт, а днем она переливается от синего до светло серого, интересный глянцевый цвет.Итак в целом о машине:- подвеска средняя, ни мягкая и не жесткая, трудно пробиваемая на ямах;- в нашей средней комплектации двигатель 1,6 это где- то 117 лошадей, но хватает вполне для такого веса;-при работающем кондиционере разгон замедляется и это чувствуется заметно, но в целом терпимо для такого авто, если вы конечно не гонщик, до спортивной машины ей конечно далеко.- при запуске двигателя фары ближнего света включаются, а при заглушении выключаются, очень удобно.- отличная шумоизоляция.- главный плюс машины не просто широкое и длинное заднее сидение , а огромное для седана подобного уровня. Вполне поместятся сзади 4 взрослых человека. К примеру мой рост 170см так вот я с 5 летним сыном ложусь вместе на это сидение с подушкой, в длину при моем росте остается еще место( 15см) , а по ширин ляжет и ребенок причем свободно никак селедка в банке. Очень большая машина из того , что мы видели подобного класса;- место водителя и пассажира на переднем сиденье тоже большое;- багажник вместительный, но есть маленький нюанс, сама прорезь в нем небольшая, то есть не для колясок и габаритных вещей, хотя внутри много места. В общем здесь просчет производителя;- в зимний период обогрев стекол и зеркал происходит за пару минут;- важная особенность, для такой машины нужен обязательно штатный партроник;- очень быстрый обогрев салона, т.е двух зонный кондиционер, для пассажиров выведены отдельные водуховоды, что очень удобно.;- климат контроль раздельных у водителя и пассажира, неплохо работает, быстро охлаждает и нагревает воздух;Обзор зеркал и лобового стекла очень широкий, ощущение аквариума, все отлично видно, боковые зеркала поворачиваютсяИз минусов лично для меня это расход топлива, в автосалоне на брошюрках написано 7,1л, но на самом деле 9,5 -10 л. Думаю просто привирают для рекламы.В целом за небольшие деньги это отличный вариант. Машина большая, просторная, скорее это семейный седан. 
