УАЗ 2206 - 2000 - «Для "глубинки" - самое то...»  
3
           Для фермеров, и вообще для жителей глубинки, где вместо дорог направления, эта машина незаменима. Проходимость великолепная. У мужа был УАЗ (модель не помню, в народе зовётся "Козёл"). Куда только муж на нём не ездил! Перегонял его своим ходом из Нового Уренгоя в Москву, весь путь один ехал за рулём, проблем глобальных не было. Купил муж эту машину потому, что работал в системе строительства, и приходилось ездить по области много. Ремонтируется "Уазити", действительно, буквально "на коленках". Железо чуть ли не танковое. Был неприятный случай: на нашу машину съехала с встречного грузовика Огромная "упаковка" лифтовых дверей (грузовик поворачивал, муж притормозил). Съехала с крыши на капот, на крыло. Люди, сопровождавшие груз, повыскакивали, готовы были нас выковыривать. А у нас только слегка крыло помялось. Крыло нам тогда новое привезли. Вот цены на запчасти совсем не маленькие, и ломается как у всех отечественных - то одно, то другое. А о комфорте вообще лучше забыть, его просто нет. "Низкая комфортабельность" - это незаслуженный комплимент от rifkat этому автомобилю.         
