ВАЗ 21093 - 2002 - « ведрище!!!!»  
1
Сколько себя помню когда учился в школе, универе, я всё время мечтал об этом чудо аппарате (оговорюсь это было началом 2000 годов). И вот наконец моя мечта сбылась!!!! НО,,,, радость была недолгой. Вроде и машина была не старой (всего 5 лет), и не гнилая, итд, итп.  
 Каждый день что-нибудь отваливалось, откручивалось, ломалось. ОТ дверных ручек до двигателя. Перечислять все поломки не буду,т.к. жизни не хватит. Самое главное - это машина ПРЕДАТЕЛЬ!!!!! когда тебе срочно приспичит куда- нибудь уехать, будь готов, что она может встать посреди дороги колом. Да.... самое главное эти непередаваемые ощущения как будто ты находишся в скрипучем сарае!!!!!! Поэтому, как только увидите ЭТО ВЕДРИЩЩЕ бегите от него!!!! 
