Chevrolet Lacetti - 2007 - «Бюджетный вариант»  
3
Эта машинка мне досталась с пробегом всего 40 000. Год я ее поэксплуатировал потом продал. Брал из-под пенсионера, со всеми ТО и т.п. На тот момент ей было 5 лет. Итак, поделюсь что выявилось за год. Первое что мне не понравилось - это слабый двигатель 1.4. Отсюда повышенный расход топлива (около 12 литров на сотню в городе), т.к. эту машинку надо постоянно разгонять из-за слабого движка. Где-то на трассе, что бы обогнать попутный авто приходится утапливать педаль в пол задолго заранее до совершения обгона, т.к. пока этот слабенький движок разгонит этот авто - проходит немало времени по меркам обгона.Второе - по мелочам, но неприятно. Через пару месяцев по до мной сломалось кресло (вес чуть больше 100 кг), качество сварки оставляет желать лучшего. Потом полетел какой-то маслянный датчик, вытекло все масло из движка, пришлось менять датчик, масло и фильтр докучи, опять неприятно и дополнительные расходы. На руле кожаная обшивка начала "ворситься" чтоли. Печка очень холодная, лобовуху еле отогревает.Ну и последнее, через пол-года эксплуатации в подвеске начало что-то несильно, но постукивать на неровной дороге, это уже более серъезная для меня неприятность и пришлось сей авто продать.Вывод: бюджетный автомобиль, своих денег в принципе стоит, но мне попалась сборка Россия, может в этом дело, может корейские сборки лучше, не знаю, но знаю одно, что за такие деньги данную модель я больше точно брать не буду! 
