Honda Civic 5D - 2008 - «Отличная машинка!»  
5
Год назад купила эту красавицу черного цвета, 2008г.в.. Зимой в 30гр. мороза сел аккумулятор, пришлось купить новый. Весной сцепление стало подводить, заменила  Всё остальное работает как часы.Её дизайн восхищает меня и окружающих. Зависть соседей привела к царапине на кузове в диаметр всей длины автомобиля. Сейчас думаю сделать тонировку фар передних вместе со стеклянной её улыбкой (возможно напрашиваюсь еще на одно напоминание "не зли соседей"). И хочется узнать, какую функцию несёт в себе эта улыбка, может не нужно её тонировать?  
