SsangYong Rexton II - 2010 - «Джип, не паркетник!»  
5
           Автомобиль Ssang Yong Rexton II, что называется, машинка четко на свои деньги. Много полезных и удобных функций, типа «помощь при спуске», датчик света и дождя, кнопка «mute» на задней стенке колеса руля. Даже подсветка в бардачке имеется – мелочь, а удобно.Кроме того, автомобиль имеет рамную конструкцию, а не балки, что свойственно большинству современных «джипов», амортизаторы плюс пружины. Ходовая, КПП и движок от мерса. Несмотря на свой вес - почти 2,5 т. - Rexton хорошо справляется с грунтовкой и песком. Стоит лишь отключить иэспишку, и машинка не заставит вас долго ждать. Достаточно мягкий, но не вальяжный, скорость набирает сравнительно быстро, маневренен, удобен в управлении. Капот из лобового виден, вопрос привычки к габаритам – пару дней.Минусы: много скрытого пустого места в багажнике, которое можно было бы использовать под консоли полезного пользования, но и это при желании можно исправить; нестандартная ступица на колесах (как у старых ML), из-за чего с выбором диска особо не размахнешься; под капотом с зажимами и заглушками производители особо не парились. Отсюда и цена не прадовская, а под капотом и не видно;).Если хотите джип за сравнительно небольшую цену – берите, не пожалеете! Долго с мужем подбирали авто, хотелось с седана пересесть на джип. Пересмотрели все варианты. Остановились на двух: KIA Sorento и SsY Rexton. And the winner is…REXTON!  
