Lifan X60 - 2013 - «Хороший бюджетный кроссовер »  
4
Кроссовер был куплен с салоне, не б/у. Сначала радости не было предела, но со временем были выявлены свои косяки. Пластиком вроде не вонял. Когда он только появлялся в нашем городе, бывало спрашивали что за машина и много внимания) Даже от гаишников. Внешнему виду можно поставить пятерочку. Тут не чего не сказать. Цена тоже приемлемая. Немного бесит дырка под рулем. Лично мое мнение, можно было придумать что то поэстетичнее. Багажник просторный, для дальних поездок как раз) Классные здоровые зеркала. В пятером на дальнюю поездку тоже хорошо. Много места сзади.Что по трассе что в городе, вдет себя уверенно. Расход хороший. Жаль что в ту комплектацию не входила ступенька(( Машинка у нас уже 3 год, критично ни разу не ломалась. Со временем нашли косяк, шумело.... Оказался брак подшипника в коробке. Исправили. Проходимость тоже хорошая... Ездила по полям, в грязи, толкать не приходилось )))) А вот в горах в слякоти со снегом ему было тяжко. Еще странно продувает салон. Подруга попутешествовав сзади постоянно замерзала...Тянет. А так претензий больше нет. Соотношение цена качество! 
