Toyota Celica - 2003 - «Хорошая машина»  
5
           Брал на аукционе в Японии в 2007 через фирму. Так как - то правильнее, машина с гарантированным пробегом, правда ждать долго, 3 месяца.  Что есть: 1.8 143 л.с. автомат, вес 1020 кг и движок крутит до 6400, влегкую достигая максималки. Соотношение кол-ва л.с. на тонну массы лично мне нравится.. Тормоза - задние барабанные. С ней в дороге можно делать все, что угодно. По трассе очень круто ехать со скоростью 140 км/ч. Низкая посадка немного дает дискомфорт. Расход топлива при обычное езде 8 л. Иногда 16. Тягаться в скорости лучше с улитками и теми, кому до СЕЛИКА как до луны. С остальными довольно опасно, могут уделать и получится... Да и с динамикой лучше не шутить. Продал и думаю что купить. Честно прослужила 11 лет. Первые полгода ремонта особого не требовала, через три года движок стал не тем. Делайте выводы и удачи на дорогах.         
