ВАЗ 2107 - 2000 - «Лучшая машина, если вы двадцатилетний раздолбай!»  
5
Признавайтесь, у кого это был первый автомобиль? Кого впервые учил водить эмоциональный батя в полу трезвом состоянии? Или когда впервые втихаря взяли ключи и поехали катать свою девушку по ночному городу. С данной машиной у меня, как и у многих из вас связаны только тёплые воспоминания, несмотря на частые поломки, и плохое качество запчастей. 
Помню, как мы с другом толкали данный аппарат по всей парковке, из-за проблемного аккумулятора, но в итоге наши старания не были безуспешными, и мы в тот вечер поехали на поиски приключений.Незабываемой была и наша поездка на море, 200 км в одну сторону, и 200 в обратную, и вы знаете, к моему удивлению мы даже ни разу не сломались!Зима – прекрасная пора года, особенно если вы обладаете данной машинкой. Меня всего лишь один раз занесло, и после этого понеслось. Конечно, дрифтовать по дорогам общего пользования, это очень рискованно и опасно, лучше развлекаться подобным образом на закрытых площадках. 
Ну а вообще, за весь период эксплуатации, (18 лет) проблем хватало: замена генератора, колец, цепи грм, конечно же, сцепление, датчик уровня топлива, термостат, радиатор, все расходники, а также небольшие работы по кузову и подвеске. Когда покупаете ВАЗ, вы автоматически получаете диплом механика, даже если вообще ничего не понимаете в технике, данный автомобиль вас всему научит, уж поверьте. 
Если за данной машиной следить, вовремя заменять все расходники, и просто любить её капризы, то она способна прослужить долгие годы, и принести массу незабываемых впечатлений и историй. 
