Lifan X60 - 2013 - «честно, был удивлен, скорее даже обрадован»  
5
Своего лифана у меня нет. Поэтому и фоток представить не смогу. Но маленький опыт общения с китайским продуктом автопрома у меня появился. Недавно пришлось отвозить братишку в аэропорт, на его машине. Так как он отдыхать начал заранее, то весь путь до и после аэропорта пришлось проделать за рулем Lifan X60 самому, а это без малого 800км. Скажу честно, был удивлен, скорее даже обрадован за моего братишку. Машина конечно не идеал, но в сравнении с «одноклассниками» французом Duster и земляком Tiggo по ряду параметров все - таки опережает последних. Взять хотя бы салон. Просторный, эстетичный, эргономичный. Почему то все ругают китайский пластик, но уверяю Вас он ничем не хуже отечественного, и пахнет меньше и на ощупь приятнее. Что мне еще понравилось в автомобиле, так это то, что производитель задумывается о автовладельцах, старается сделать машину не просто что бы ездила, но еще что бы была удобной. Очень много полезных мелочей, откидывающаяся спинка заднего сиденья, подстаканники и подлокотник, место под очки, полноразмерная запаска, просто огромные зеркала заднего вида. Из недостатков это жесткие сиденья, спидометр закрывает значительную часть табло, отсутствие бортового компьютера, не проклеенные резинки на дверях, как следствие плохое закрытие. На дороге, Lifan X60 показал себя хорошо, резвый на обгонах, устойчивый на поворотах, никакого постороннего шума не заметил, ничего не скрепит, не хрустит, не пахнет. Расход бензина условно небольшой. Движок 1,8 вмещает 128 лошадки, но эти лошадки не прожорливы для кроссовера. Отдельное спасибо за парктронник, очень пригодился. Если надумаю покупать машину, то, несомненно, буду приглядываться к китайцам. И начну с Lifan X60. 
