Lada Vesta - 2018 - «Когда Vesta почти иномарка»  
4
Приобрел данную модель в феврале 2018 года с нулевым пробегом с автосалона. До этого около 4 лет ездил на Лада Гранта с автоматом 2013 года. "Гранату" пришлось продать по причине появления на кузове ржавчины.Долго выбирал машину, ходил по автосалонам, сидел на сайтах, смотрел б/у машины. В итоге решил взять данный автомобиль с роботом на борту. Достоинства:Мягкая подвескаПросторный салонКрасивый внешний видПосле 7 месяцев эксплуатации машины работа/дом расход составляет 8,8 литров на 100 км. В сравнении Грантой при той же самой манере езды и маршруту работа/дом расход был 13 литров а 100 км. Недостатки:Через 4 месяца эксплуатации, появились "сверчки" в воздуховоде переднего пассажирского места.Глупый робот. Я серьезно. Только через полгода по совету друга, открыл для себя лайфхак. Когда "коробка" начнет глупить и набирать обороты не переключая передачу. То просто переключите робот на ручной и тут же на автоматический режим. Он опомнится. 
