ЗАЗ Славута - Таврия - 1993 - «Отличная экономная машинка »  
4
Добрый день ! Вообще машинка резвая, мало кушает бензина. Очень удобная для города ! Машинка не плохая если учесть что эксплуатировать ее только в плане езды, а не перевозок !! Есть конечно и минуса ! Очень слабая ходовая . А также при попадании колеса в ямы диск становится сразу же погнутым. Также если не следить за системой охлаждения, очень часто выходит из нужного состояния и перегревается . Вообщем если к ней относиться трепетно то она будет хорошо себя чувствовать в езде ! Потому как машина очень прихотливая !  
ЗаЗ 
