Ford Fiesta - 2005 - «Синяя, маленькая,ммм красивая))»  
5
В далеком 2005 году появилась на свет красивая,блестящая,синяя,яркая фиесточка. Коробка-робот, движок 1.4. Сделана в Германии. Сейчас уже все в России((( 
Именно этим(ну и конечно отзывами) привлекла она моего(тогда еще обычного студента,только-только сдавшего на права) будущего мужа. Машина очень удобная в городских поездах,но и на трассе себя показала,как быстрая и маневренная. Бензина кушает мало,да и чему там много кушать?  
За все время пользования машина не подводила ни разу. Да, ломалась-но редко и по делу. Больше раздражала работа автодилера(это вечная тема,как они умеют разводить хозяев новых машин, приезжающих к ним по гарантии. нам в гаражах за 1 приезд починили то,на что официалы репу чесали). 
Для меня машина была очень легка в управлении,удобна,да и вообще,мне кажется,она больше для девочек)) Но тогда,в те годы, я считаю, для моего парня это был оччччень не плохой вариант первой машины) 
Относились мы конечно к ней халатно,но это спишем на наш молодой и глупый возраст. Катали друзей постоянно, поэтому машинку мы мягко говоря "заездили".  
Единственное,что напрягало,это кузов-купе. Для двоих нормально,а вот если кататься с толпой друзей или возить ребенка,это не удобно. Мы,например, сломали сиденье))) А ну и еще низкая она конечно, но ездить аккуратно и проблем не будет. 
Сейчас,смотря на эти фотографии, немного ностальгирую, купила бы себе такую,с ребенком гонять по городу) 
P.S. К нам постоянно подходили люди (на заправках,да и так кто мимо) и спрашивали что за машина,сколько стоит и тп. Нравилась она всем.До сих пор гоняет по городу,видим ее,родную)) 
