Daewoo Matiz - 2012 - «Никаких больше Матизов в моей жизни...»  
1
Ездила ранее на ВАЗ-11113 (ОКА), решила приобрести машину потеплее (ОКА зимой плохо прогревает салон), покомфортнее, но с экономичным расходом топлива. Поехала в автосалон и купила себе красненькую "мышку" (так называла я ее поначалу). Началась обкатка автомобиля, при которой, естественен увеличенный расход бензина, но прошел месяц... два... шесть... расход не только не уменьшился, но кажется даже чуть увеличился. Для сравнения, была у меня вторая "рабочая лошадка" - ВАЗ-2109 с двигателем 1,6, но так она была даже экономичней Матиза. Но это не единственная проблема. Вторая проблема - это слабая ходовая часть. Каждые 2-3 месяца ремонт ходовой, а именно шаровые и стойки по очереди на каждое колесо. И последняя проблема, но не по значению - это стоимость запчастей. Она как на крутые иномарки!!! Матиз сделан в Корее, а стоимость запчастей, как будто из Германии или Японии.  
Разочаровалась я в этой машине и чере 2 года с ней распрощалась и даже не жалею. 
