ВАЗ 21213 - 1997 - «королева бездорожья»  
4
           Данный автомобиль очень хорошее средство передвижения в той местности, где нет дорог. Проходимость замечательная (если поставить хорошую резину). Можно выезжать на природу для активного отдыха и не бояться непогоды. Высокая посадка и близко расположенные колеса, помогают преодолевать препятствия. Очень теплый салон без лишних "наворотов". Есть конечно же и недостатки. Большой расход топлива, отсутствие задних дверей, слабоватый двигатель (по густой грязи сдает),маленький багажник, постоянно включенный передний мост, слабое железо, отсутствие рамы, расположение запасного колеса (находится в багажнике),не особо устойчива в гололед. В целом, конечно, авто не идеально, но наших отечественных машин идеальных и нет.         
