Renault Sandero - 2015 - «Идеальное авто для девушки!»  
5
В августе 2015 года приобрела машинку Renault Sandero, комплектация Confort, двигатель 1,6 л (82 л.с.). Выбрала ее по нескольким причинам: внешний вид, относительно приемлемая цена, а также слава о неубиваемой подвеске и недорогом обслуживании.Сразу отмечу, что опыт вождения у меня небольшой - всего 2 года. До покупки Renault Sandero ездила на ВАЗ-21099.Итак, представлю вам свое женское видение данного автомобиля. Расскажу сначала о минусах.1. Очень широкие стойки. Приходится выглядывать из-за них, чтобы не дай Бог кого-то/что-то не заметить.2. С наступлением холодов начался треск в районе передних дверей. Пока не могу понять, что именно трещит. Коллега купил Renault Logan, жалуется на то же самое.3. Двери иногда захлопываются не с первого раза.4. Бортовой компьютер не показывает температуру. Конечно для меня это не принципиально важно, но было бы приятно. Несмотря на эти минусы от машины я в восторге.Плюсы:1. Очень красивый дизайн, красивая цветовая гамма (я выбрала серебристый металлик - на мой взгляд, самый выигрышный цвет).2. Просторный красивый салон. Много места, нормальные кресла, вместительный бардачок.3. Нравится багажник - он достаточно вместительный. Раскладываются задние сиденья.4. Машина шустрая, хорошо разгоняется. Мне очень нравится, хотя стоит заметить, что я не гоняю, люблю спокойную езду.5. Высокая посадка. По началу было даже непривычно.6. Удобная коробка передач: все скорости хорошо втыкаются. Перед покупкой меня насторожили отзывы, в которых писали о проблеме плохого переключения передач. К счастью у меня таких проблем не возникло.7. Хорошие зеркала, в них все видно.8. Печка хорошо греет. Салон достаточно быстро нагревается.9. Плавный ход педалей. Особенно нравится педаль тормоза - все работает плавно, легко, четко.10. Нравятся габариты авто: везде умещается, очень удобна при парковке.11. Есть круиз контроль - очень удобно при езде на трассе.12. Есть ABS. Мне она пока не пригодилась, поэтому ничего сказать не могу.13. Есть индикатор переключения передач. Удобная функция для начинающих водителей, машина сама подсказывает, какая передача ей нужна.14. Есть центральный замок.15. Нормальный расход топлива и по трассе и в городе.16. Понравилось обслуживание у дилера: все терпеливо рассказали, показали, никаких допов не навязывали. Другие особенности:Некоторые недовольны тем, что замок бензобака открывается ключом. Мне это неудобным не показалось: подошла, открыла крышку, вместе с крышкой и ключом заправилась, закрыла. Интересная разметка спидометра: 10, 30, 50, 70 и тд. По началу было немного непривычно, но потом быстро привыкла. Вывод: Машина идеальна для девушки, только начинающей свой водительский стаж. Повторюсь, что очень удобно парковаться. У меня раньше возникали проблемы с парковкой задним ходом - боялась кого-то задеть и не чувствовала габариты, поэтому планировала на новой машине ставить патронник. Но на Renault Sandero этого не требуется! Однозначно рекомендую. 
