Mercedes-Benz B-klass - 2007 - «Комфортабельность и динамичность движения  B-Класса. »  
5
           Хорошая машинка за эти деньги! Динамика на высоте, комфортная посадка, уважение на дороге! Комфортабельность и динамичность движения свойственны автомобилям B-Класса одновременно - благодаря их новой подвеске с особо широкой колеей и самой длинной колёсной базой в данном сегменте. Литраж известный – 2.2 литра, также меня полностью устраивает. Погонять не погоняешь, но парочку «скакунов» на трассе можно обойти. К тому же и вариатор тому очень способствует. Для заинтересовавшихся приобретением Mercedes-Benz B 200 могу посоветовать не брать машину выше 2007 года выпуска. Стоить они буду на порядок дороже, а смысл будет тот же. Ранние года тоже не берите, вероятность попадания на развалюху резко увеличивается с каждым годом. Примерный разброс годов выпуска должен быть в пределах между 2000 и 2006 годами. Это наиболее оптимальные года выпуска.Двигатель этой машины, совершенно не «кушает» масла и это несмотря на преклонный возраст. Запчасти на него, купить не проблема и стоят они не дорого.         
