Kia Ceed - 2014 - «Надёжная, красивая, компактная!»  
5
Доброго времени суток! Перед покупкой этой машины просто прогуливалась по магазинам) Увидела как какой-то парень счасливо бегает по магазинам и выбирает аксесуары для машины. И тут я поняла, что пора бы мне тоже покупать машину)В то время долго рассматривала вариант покупки этой машины. Всё-таки решила себе её преобрести, т.к. цена за неё, да и рекомендации родных оправдали себя)Расскажу о плюсах машины.1. Дизайн машины, салон, внешний вид.Сразу при покупке обратила на это внимание. Машина хоть и выглядит компактной, но внутри в ней очень даже много места. Цветом машины решила выбрать чёрный цвет, матовый. Смотрится просто шикарно.В салоне, что мне понравилось - это сам руль. Он в отличии от других машин не скользит, да и удобный очень. Системка управления машины не сложная. Удобные подлокотники для рук.2. Экономия топлива.Экономия топлива - одна из моих любимых частей) На 100 км обходится в среднем 6,5 л.3. Скорость.В скоростях давно не могу разобраться, но могу сказать, что автомобиль на большой скорости не заносит.А теперь о мелких недостатках машины.1. Шумоизоляция.Естественно, человек проходящий рядом запросто может услышать, например, что вы громко слушаете музыку. Но отойдя от своей машины на несколько шагов, всё раано слышала кау играет музыка, хоть на тот момент она играла негромко.2. Частая смена стоек стабилизаторов.Очень часто они просто вылетают, слава богу их замена стоит примерно рублей 300-500.На самом деле, данная машина очень хороша для людей с низкими зарплатами. Однозначно могу рекомендовать эту машину! 
