Hyundai Accent - 2005 - «слабоватая машина»  
4
Мне довелось ездить на акценте, по началу конечно было интересно потому как было это в автошколе. Обратил внимание на то, что в автошколах часто используют эти машины. Это говорит о том, что машины эти крепкие, по крайней мере на спидометре машины было более 250 тыс пробега!!! и это в АВТОШКОЛЕ!!! Столько выдержать новичков достойно уважения, но тем не менее этим машинам все же не хватает мощности. Для езды чисто по городу пойдет вполне, но когда выезжаешь на трассу, то быстро обогнать машину движущийся со скоростью 90-100км/ч становиться проблематично, а обогнать фуру вообще стоит лишний раз подумать, я ездил и на механике и на автомате, механика еще конечно кое что может, но автомат вообще тугой да и ко всему прочему очень шумит, но справедливости ради надо отметить, что автомат был четырехступенчатым. 
