Nissan March - 2002 - «В своем классе - лучшая машина!»  
5
Мое знакомство с данным автомобилем началось в 2011 году после продажи дэу матиз. На дэу я отъездила год, это была моя первая машина, она была на мешалке, покупала я ее у парня, и за год, что ездила на ней из сервиса не выезжала, то движок кипел, то шрусы гранаты надо было менять, то патрубки...в общем я нормально теперь ориентируюсь в устройстве авто. Ну в прочем отзыв конечно не об этом. 
на машинке удобно перемещать на недальние расстоянии... километров 200-300 -потолокПродала я матиза и начала искать примерно в тех же деньгах что угодно, лишь бы частота поломок была сведена к минимуму. Денег было 200 тысяч рублей. Друг нашел рыжего марча в северном городе на автомате 2002 года с объемом 1.2.Было решено брать.Малышку привез мой друг, то есть знакомство мое с ней состоялось уже после покупки!Я была приятно удивлена дизайном и продуманностью салона... это после матиза, в котором безобразно все устроено.... то есть как бы не заморочено на дизайне... а тут в марче тебе и зеркало в солнцезащитном козырьке, и футляр для очков в потолке, и электроусилитель руля... и место как то побольше в ширь... Консоль, на которую можно положить хоть что!))) и все не в мрачном черном дешевом пластике, как например у русских машин, а в одном бежевом цвете...я довольна была.Одно НО, пришлось привыкать к правому руль! Повозила пассажиров одну недельку по встречке и потом уже нормально ездила.Год я ни забот ни хлопот не знала! Учитывая что машина была привезена с Ямала, на ней уже был установлен электрический подогрев, но воспользоваться им я так и не успела, так как она и так молодцом заводилась в сорокоградусный мороз с брелка.Машина для города - идеал, маневренная, легкий руль. По трассе же конечно тяжело на ней перебираться, трассу она не держит. А что касается обгонов - без проблем, поскольку она маленькая, достаточно немного потянуть шею левее - и обзор станет стопроцентный))))К сожалению, малышку пришлось продать из-за покупки другой машины побольше. Спустя год я оказалась без машины))) так вот бывает когда у тебя больше нет ни машины... ни денег...Было конечно чуть чуть... пешком ходить мне не хотелось, а поскольку о марче у меня остались только теплые воспоминания - купила снова марча! опять рыжика!)))) только на этот раз 1.4 объем... это типа самая крутая комплектация, салон полу-кожа полу-велюр, климат контроль, безключевой доступ в машину ... тачка огонь! Быстрая, шустрая, но бензина ест как полноценная машина.... 14 литров на сотню... а это малолитражка...Можете ли вы поверить что и эта машинка меня не подводила? ни разу не сломалась, идеально все работает! Один минус этой машины - она низковата! Не смотря на почти идеальное дорожное покрытие в Тюмени цепляла днищем периодически. Прошу обратить внимание и на то, что в основном у этих малышек нет защиты двигателя, так что нужно быть очень осторожным.Так случилось, что и этого малыша мне пришлось продать... и потом я снова оказывалась в ситуации когда нужна была недорогая, но надежная машинка, и я снова покупала марча... и снова оранжевого. Мне может везло, а может мой друг хорошо подбирал машинки. но у меня не было никаких проблем с ними. Я довольна машиной полностью. Считаю, что для новичков, мечтающих об автомате это идеал просто. Один серьезный недостаток - правый руль. Для кого то это не принципиально.... и это намного лучше, чем русская машина, на мой взгляд. Хотя, я бы хотела рассказать историю своей близкой подруги и ее марчиков!)))У нее была Лада тринадцатой модели, новая, покупала она ее с салона, проездила год. Увидела у меня моего первого марча, понравился, загорелась... продала свою новую, ни разу не б/у "тринашку" и на вырученные деньги купила марча черного 2002 года... Если быть точной - марч еще надо было привезти из Новосибирска. И вот, ее друг за машиной съездил, а когда привез - подруга расстроилась от увиденного. Вышел неравноценный обмен, тринашка была новая и только ею юзаная, а этот марч неизвестно что повидал, в салоне стоял запах хлорки... Хотя кузов был в хорошем состоянии... Машинка подымливала слегка, а через 3 месяца и вовсе дымить стало по-черному... решено было машинку эту продавать... и покупать другого марча. Не могу сказать, что это было верное решение... потому что следующий марч был такой же уставший... Подруга ездит на нем уже 4 года... и уже устала делать, то одно, то другое, запчасти очень дорого стоят. А фильтр топливный продается в комплекте с насосом... ну в общем если сломается, то ремонт в копеечку выйдет.К чему я все это рассказала, перед тем как приобрести старого японца-осмотрите машинку, не поленитесь, загляните в сто, не пожалейте тысячи рублей на осмотр, чем потом будете делать ремонт машины, в которую даже вкладываться жалко. 
