ВАЗ 21083 - 1993 - «Самая лучшая машина отечественного автопрома»  
5
Эта машина у нас не первая! Были и есть иномарки и отечественные. Время такое, что можно купить любую, если есть желание(самое главное желание иметь:)). Супруга выучилась. и вот надо было купить недорого и надежно. В общем после долгих поисков взяли восьмерочку! Без утайки, в свое время мечтал о восьмерке, но как то все не складывалось. Ну теперь мое мнение о ней. Минусы ее в возрасте. Пластик от времени хрупкий, поэтому подчиняясь моей мужской силе то ручки стеклоподъемников ломались как печеньки, то ручки открывания дверей. Приходилось опускать стекло и открывать дверь снаружи. То замок накроется-метал то же лопался-тонюсенький в замочке. Но что удивительно: когда купили (кстати у девушки), охлаждающей жидкости в радиаторе было только там,в самом радиаторе (литра 2, не больше, что по сути, меньше половины.) Неведомо, сколько она так каталась. При этом все нормально! Второй момент: когда заправились гадостным бензином. Заправляя, я как то машинально отметил про себя: кирасинчиком попахивает", и тут же забыл про это. Понял, что залил Г. только после того, как прогорел остаток нормального:тяга пропала, начала глохнуть, и весь букет плохого топлива-дым, провалы, закопченые свечи. Конечно пришлось потом немного повозится. Но все было нормально. Третий стрессовый момент, это когда выставляя зажигание, я зарапортовавшись не затянул трамблер.(ну с кем не бывает,особенно если целый день с ней провозишься) Вот так он и болтался, а из под него (дорога была дальняя) всю дорогу масличко лилось. В общем после этого я слил всего литра полтора отработки, поменял фильтр и залил свежего. И удивительно, все нормально. Понимаю, что капиталку приблизил, но все таки машина простила все ляпы. Еще немаловажный плюс-возить детишек. Нет задних дверей, поэтому нет и страха, что кто то из мелких "шумахеров" откроет дверь и вывалится. Коробка передач терпит насилие новичка над собой отменно... В общем, машинка зверь!  
