ВАЗ 2114 - 2011 - «+ Приемлемая цена, - Плохое качество сборки. »  
5
плюсы:Автомобиль ВАЗ 2114 - 2011 хорошая бюджетная машина для не богатых людей. Она способна к средним нагрузкам и подойдет для городских передвижений. Данный автомобиль имеет удельную мощность в количестве 81 л.с и скоростью 160 км/ч. Это достойные показатели, так как средняя стоимость поддержанной машины составляет 200 000 рублей в хорошем состоянии. Длина кузова составляет 4122 мм, ширина 1650 мм а высота 1402 мм . ВАЗ 2114 называемая просто четырнадцатая имеет 5 дверей и то кое же количество мест в салоне. У машины данного вида хетчбек имеется достаточно вместительный багажник в обьеме 300 - 632 л. минусы:Плохая шумоизоляция и плохое качество сборки. Данные машины имеют слабый корпус и поэтому на этой машине в аварии не много шансов. В итоге: машина хорошая для бюджетного человека которому она нужна для передвижению по городу. 
