Hyundai Solaris - 2013 - «Любовь с первого взгляда»  
5
 Hyundai Solaris 2014 года. Куплена в мае 2014 года. Лично для меня, автомобиль просто отличный. Стильный дизайн кузова, отличный для такой цены салон. Покупалась в комплектации комфорт. Езжу на ней 2 неделю- ну очень нравится. После Kia Picanto совсем другие ощущения от автомобиля. Нормальный расход бензина, недорогие запасные части. Машина хорошо держит дорогу, не возникает проблем с парковкой- отдельно покупала парктроник с дисплеем. Своей покупкой полностью довольна. Надеюсь, со своей машинкой я надолго  
