Hyundai ix 35 - 2011 - «Отличная машина для отличных людей!»  
5
Выбирала между митсубиси аскс и таетой рав 4 соотвественно новыми. на таету неприлично дорогая каско на митсубиши меньше. самый кошмар случился на тестдрайве я не знала что вариатор такая фигня, только рычит но не едет, благо рядом оказался салон хюндай. зашла на тест драйв 35го и влюбилась 6 ступенчатый автомат, динамика ураган валит до 100 км за 7,5 секунд на топливе BP ультимейт, расход 9 литров. полный подключаемый привод с электромуфтой блокируешь когда чувствуешь что не проедешь! На дачу пробираюсь после шевроле круза как на бульдозере, очень и очень довольна! 
