Toyota Ist - 2002 - «Хороший авто для города»  
4
Ист был моей второй машиной в собственности и н-цатым авто,которым управляла,есть с чем сравнить) 
Ну, во-первых,для маленького авто он стоит дорого,хотя из этих же маленьких авто ничего другого не понравилось кроме Купера,но он еще дороже, выбирая Иста руководствовалась только внешним видом,суммой денег на счете и цветом) Поездив пару месяцев смогла дать реальную оценку своей "любви с первого взгляда".Мой был 2002 года, объем - 1,5 л., максимальная комплектация.Очень понравился внешний вид,салон. Кожаный руль,удобные сидения,не плохая штатная магнитола,куча "бардачков" и ящичков) ,водителю комфортно,два положения руля,регулировка водительского сидения по высоте,подсветка. Сзади для пассажиров места маловато,багажник тоже не большой, но пара сумок или чемоданов влезет,а для пакетов с покупками вообще достаточно,если нужно что-то перевозить посущественнее,то можно сложить задние сидения. Климат-контроль,автоматические стеклоподъемники на всех дверях,АБС,блокировка руля,фары-ксенон,туманки. Расход по городу 7-8 литров летом и до 9 зимой, по трассе 6,8 л., разгоняла до 140,больше просто побоялась,так как машина, казалось, просто летела не касаясь асфальта ). Зимой проезжала где угодно,посадка не низкая,но и не кроссовер конечно. В городе маневренный,легко припарковаться,много места не надо, подвеска жестковата, передние стойки мешают обзору,но привыкаешь со временем) За время эксплуатации нареканий не было, с запчастями проблем не возникало,меняла стойки и масляный датчик,все нашла в первом же магазине, по стоимости запчастей, как и большинство японцев. Что касается безопасности - на троечку,всего две подушки,причем пассажирская на пол салона)),сидения для худеньких девушек могут оказаться велики и может просто болтать из стороны в сторону не смотря на зафиксированные ремни безопасности, при столкновении авто достаточно крепкий. Для тех,кто любит маленькие авто - достойный вариант, правда 2005 года уже салон и кузов поинтереснее.  
