Opel Zafira - 2012 - «Семейный вариант»  
5
Выбирал среди минивэнов: Citroёn Grand C4 Picasso, Renault Grand Scenic, Opel Zafira. По интерьеру, экстерьеру и техническими характеристиками Выбрал авто Opel Zafira - для семьи просто БОМБА во всех отношениях, свой дом на колесах, все необходимое с собой, особенно на МОРЕ в Болгарию. МКПП - 6-ть бегов вперед. Расход дизеля по трассе ночью при скорости 90 км / ч без кондиционера = 5.2 л / 100км, при скорости 100 км / ч без кондиционера = 5.4 л / 100, при скорости 120-140 км / ч с кондиционером и полностью загруженным = 6.5 л / 100 (+ второй перевалы через Балканы). Скорости 150 км / ч (больше не пробовал, хотя мощности еще много в запасе) почти не ощущается, идет как корабль в море при штиле, при поворотах дорогу держит на отлично, тормоза супер. Масла двигатель не взял ни грамма. Форсаж для 74kWt без проблем, существенно ощутимо при обгоне, двигатель почти не слышно, шумоизоляция в норме. За руль одно удовольствие. 
