Renault Logan - 2013 - «Хорошая машина»  
4
Купил недавно Рено Логан 2013, с движком 1,2.Экстерьер очень понравился,есть конечно недоработки и при пристальном внимании видно, что машинка в бюджетном сигменте, однако на порядок выше своих собратьев. Расход радует-проехал 750км при полном баке в смешанном цикле и еще остался бензин-на сенсе такого не получялось. Кондишн норм-охлаждает быстро. Динамики на первых двух передачах нет-очень короткие-зато потом практически забываешь что двигатель 1,2. 
