Honda Civic - 1991 - «Японец с характером»  
3
В далеком детстве эта машина была для меня эталоном дизайна Хетчбэка. Часто видел на дорогах своего города этот автомобиль и хотел купить его. Но увы этого не случилось. Теперь ,когда я стал работать в СТО – понял что данная машина очень технологична и надежна. Владельцы автомобиля восхваляют превосходную динамику автомобиля и плановость хода подвески . Коробка передач и двигатель цивика проходят без капитального ремонта примерно 200-250 тысяч километров. Можно проехать кучу километров не отрываясь от руля, благодаря информативному рулевому правлению. Фанатам марки - однозначно брать и не скупиться на запчасти. А в целом машина ,конечно, уже устарела как морально, так и технически. 
