Kia Ceed - 2013 - «Великолепный автомобиль!»  
5
 Покупал в 2013 году. Долго думал, что же купить. Бюджет был примерно 1 млн руб. Думал купить Opel Astra либо Kia Ceed. Решил съездить сначала в автосалон Kia.  Как только я сел в эту машину, я сразу понял, что это достойная машина за свои деньги! Великолепная отделка руля. Очень приятно держаться за него. Хороший, качественный пластик. Жалко, что у Ceed нету кожаных сидений в комплектации, но ткань в этом автомобиле тоже на высоте! Современная панель отделанная чёрным глянцем. Казалось, как будто я сижу в машине за 1.5 - 2 млн.руб. Не говоря уже о панорамной крыше. Я решил купить именно этот автомобиль! Теперь, спустя 2 года, могу сказать, что я сделал правильный выбор! Машина меня не подвела ни разу! За всё время менял только масла и фильтры (ещё сгорел предохранитель от прикуривателя на 250 км пробега). Замена обошлась в 350руб в сервис центре. Двигатель работает идеально, коробка тоже. По подвески проблем нет. Есть и пару минусов. Мне показалось, что подвеска довольно жёсткая. Да и машина явно не спортивного характера (долго набирает скорость). Так же радует функция автоматической парковки. Но лично я ей особо не доверяю и в основном паркуюсь сам  В заключение могу сказать, что эта машина молодёжная, красивая. Свои деньги она полностью окупает. Если вы не можете определиться с машиной, обязательно прокатитесь на Ceed  
