Subaru Impreza - 2008 - «Машина для ценителей (за неповторимый драйв придётся платить)»  
5
Машина действительно для ценителей! Если не готовы много вкладывать в обслуживание и тюнинг (без него Субару - это не Субару), то лучше не связываться! Но зато если Вы "автогурман" и готовы pay cash за свои прихоти, то Субару отплатит Вам драйвом сполна! Кстати, качество сборки отменное, кто бы что ни говорил. Я на такой откатал полгода примерно, каждый день на работу и назад! Как ни странно, машина оказалась отличной "каждодневкой"! Очень жалко было продавать, но нужен был более "приземлённый" автомобиль для всей семьи. 
Совет, даже настоятельная рекомендация: меняйте масло почаще! Я менял не позже 5-ти тысяч км пробега. Субаристы поддержат: мотор у этой машины редко работает "вполсилы", а спортивный стиль требует и обслуживания более внимательного! Плюс не игнорируйте малейшие стуки в КПП, иначе это может потянуть за собой дорогой ремонт!Думаю, нет смысла писать про комфортность салона, потому что здесь всё подчинено "спорту", везде минимализм (именно поэтому и пришлось её продавать). Вы тут не найдёте много полочек/кармашков и т.п. Зато всё супер-удобно расположено, никуда не нужно тянуться!Если есть возможность, то советую её обязательно попробовать молодым людям. Потому что потом уже понадобится не такая быстрая и харизматичная машинка, а скучный семейный универсал/минивен))) По своему опыту говорю) 
