Москвич М 2141 - 1993 - «спортбэк 2141»  
5
Добрый день, уважаемый читатель!Хочу поведать тебе историю покупки и эксплуатации автомобиля, который прочно засел в сознании российского гражданина как "вечная машина - если купил, продать нереально". Вступление.Будучи вчерашним студентом, сегодняшним молодым специалистом, жадно взирал с кресла маршрутки на едущие в соседней полосе машины.... Машины, машины, машины. Кто-то едет на работу, кто-то на учебу, кто-то просто покататься. Эх, сейчас бы самому машину. Как прекрасна стала бы жизнь, как проста и понятна - захотел в магазин, сел и поехал, в спортзал - сел и поехал... Сейчас я жил в загородном доме с родителями, начинал свою профессиональную деятельность в области юриспруденции, бился за свой хлеб денно и нощно за бешенные 14 тысяч рублей. На дворе стоял 2015 год. Зарплаты в городе-миллионике радовали всех, кроме юристов. Начинающим вообще было делать нечего у именитых компаний, менее именитые с радостью восклицали на собеседованиях "вы приняты, но зарплата 12/13/14 тысяч, а вы чего хотели?! Пришли за опытом - получайте, а на деньги вам рано еще смотреть". Смирившись, откинув стереотипный "получай высшее образование, деньги зарабатывать будешь" глас старшего поколения, я начал свою трудовую деятельность в рамках компании, промышлявшей дармовым трудом начинающих юристов, которых самолюбие загоняет в рамки безденежья, "лишь бы опыт был, а там....". Деньги были не большие, но и траты были не особо - погулять с будущей женой, да подкупить шмотья некоторого, не считая автобус и связь. Так я сумел скопить 22 тысячи рублей, ставшие для меня отправной точкой в мир автомобилеэксплуатации... Глава 1. Муки выбора.Темными зимними вечерами, грея в одной из книг своей библиотечки заветную сумму, я начал просмотр подержанных окон в мир машин, как тогда мне казалось. Обремененный жесткой суммой, из которой еще надо было вычленить деньги на страховку, выбор падал либо на старую советскую классику - копейки и иже с ними, либо откапиталенные пятерки-семерки с ненадежной историей и сомнительным будущим. Это был задний привод. Не любил я заднеприводные машины, да и сейчас не особо их люблю - сам я не Бог весть какой водительмахер, а мысль о резком заносе и развороте автомобиля, его неустойчивости на ходу меня не сильно радовала. Такой расклад меня явно не устраивал и маленькими разрядами молний в моей голове начали мелькать мысли об отложении этой безумной затеи до лучших времен. Но... желание управлять мечтой было слишком велико, и все вечера, свободные от других дел я проводил на всеизветном сайте по поиску автомобилей. Глава 2. Москва златоглавая. Или москвич гнилодонный.Спустя некоторое количество времени, поисков и переговоров с хозяевами "самых лучших" на их взгляд машин-бюджетников-гнилоездов, я нашел ваз 06 модели, чего уж греха таить, в отвратительно-кузовном, но достаточно хорошем в ходовой плане, вариантом. Машина находилась в соседнем городе, продавал ее хозяин из страны ближнего зарубежья, за вполне умеренные 20 000 рублей, со страховкой. Пробег был не важен (на одометре стояли вполне адекватные цифры в 60 000 тыс. километров, видимо, уже в четвертый раз опоясывающие спидометр), состояние кузова было насквозь проржавленным в районе порогов, зато заводилась с полтычка и даже не троила. Поторговавшись, хозяин согласился мне ее продать за 18 000 рублей и мы, счастливые по-своему (хозяин был рад, что спихивает такое г-но, а я - что покупаю такой ценный автомобиль, да еще и задарма), поехали оформлять сделку в гибдд. Для себя я решил, что оформляться буду только в гибдд и приГИБДДшных ларечках с платным ДКП и проверкой по всем базам. Однако сделка не состоялась - сейчас уже и не вспомню, что конкретно меня остановило, вроде хозяин ваза скрыл от меня, что страховка имеет ограничения, и соответственно страховку переписать было нельзя, а без нее брать драндулет за 18 000 и платить еще мне не хотелось в силу объективных причин. Несолоно нахлебавшись, я сел в междугородний автобус и поплелся домой. Отвратительное чувство родом из детства - дали игрушку поиграть, сказали, что твоя, а потом отняли... Всю дорогу до вокзала, на котором предстояло пересесть на автобус до дома в пригороде, листал ленту объявлений - не зря же я плелся в морозы в такую даль! И действительно - крупный дилер русского автопромышленного холдинга продавал менянные у счастливых обладателей новых сверкающих ВАЗов старые никчемные ведра - там я и обнаружил ВАЗ 2107 с редким бежевом салоне. Не мудрствуя лукаво, договорился о встрече с менеджером и через пол-часа был на показе авто. Машина не понравилась - оказалось, что это ВАЗ 2106 с переваренным кузовом от "семерки", менеджер долго пытался ее оживить, в итоге, с десятой попытки, жигули завелись, очумело стуча пальцами и клапанами. "Мдааа" - подумал я. Мысли о ремонте авто, которое за такие деньги определенно не может ездить больше дня без поломок, я даже не допускал до себя, поскольку мои бюджеты не позволяли тратиться еще и на запчасти.К слову, надо сказать, что все эти манипуляции по просмотру автомобилей я совершал не один - со мной была моя будущая, на тот момент, жена, поскольку машина, это семейная покупка. И вот тут она мне открыла глаза на объект дальнейшего повествования: "Смотри", говорит, "а вот это рядом, что за машина стоит?". Рядом с гневно пышушими от перерасхода масла жигулями стоял москвич 2141 баклажанового цвета. И действительно, как я раньше его не заметил? Без видимых следов сварки, весь как облитой, на родных оригинальных колпаках и без видимого колхоза. Попросил менеджера заглушить уже мотор "семерки", попросил завести моську - легко и непринужденно мотор подхватил искру и обдал нас тихим звучанием четырехрядного детища автоВаза. И самое главное - переднеприводный. "Беру!" - только и слышал менеджер, радостно заулыбавшийся и представивший свою премию с продажи металлолома. ***С первых метров покупки стало ясно - сцепление видело и дефолт и отставку Ельцина, и много еще всего, а вот еще пару дней явно не вытерпит - закончится. Москвич 1998 года выпуска достался не в самом печальном состоянии - единственный владелец-дедушка накатал на нем 50 000 км, вазовский двигатель излучал моторное здоровье, салон был в чехлах и без колхоза. Гнили (как это ни странно) ни в багажнике, ни по порогам не было, рыжиков тоже не было - красота за 23 тысячи. Радостные, мы заправили нашу ласточку жалким подобием бензина с близлежащей заправки и помчали домой. Глава 2. И все-таки он ржавый!Машина радовала свободой передвижения. Безотказный, достаточно легкий в управлении, всепроходимый - у Москвича началась вторая молодость - мы колесили на нем по городу и даже по области, траты были только на бензин, сцепление, несмотря на полу-рабочее состояние, справлялось с горами и подъемами, жизнь была прекрасна, а колбаса стоила 60 копеек. Однако, в очередной раз начищая свое сокровище, было принято решение все же отважиться и посмотреть днище - каково же было разочарование, когда я увидел сквозную коррозию, ноги задних пассажиров могли запросто провалиться в дыры на полу. Также при детальном осмотре были выявлены полусгнившие задние стаканы, что могло вылиться в отрыв задней балки. Огорченный данными моментами, было принято решение направить свои силы и деньги на исправление данной ситуации.Первым делом, заменил сцепление. Поскольку в горку машина ехала уже с большим трудом, было принято решение купить дорогое сцепление "ЛУК" (не на один же день делаю, думал я). Вбухав в москвич 6 тысяч за сцепу и ее установку, стал придумывать, как решить вопрос с заменой кузовного железа. Примерно в эти же дни москвич не выдержал ритма управляющей им молодежи и стал напоминать, что он достаточно стар для всего этого дерьма, любит ходить по автосервисам и вообще его лучше не трогать зазря. Каждый день, выезжая на работу с машиной случались непонятности - она не заводилась, рвался ремень генератора, глохла при долгой работе... Однако всегда довозила до дома, и больше суток не простаивала, всегда ремонтировалась, и все это стоило сущие копейки. Глава 3. Ностальгия в уме.Сейчас, вспоминая первую машину, в памяти всплывают только положительные впечатления. Несмотря на свою ломучесть, за время эксплуатации самой большой тратой была замена сцепления на 6 000 т.р, и замена стартера за 500 руб. Мелочи, типа ремня генератора за 18 рублей считать смысла нет. Машина обошла по эргономике остальной российский автопром на многие годы вперед, некоторые ее технические решения можно было был применять и по сей день (в тех же самых грантах), компоновка спортбэка, являясь по себе очень удобной для русского менталитета (и людей перевезти, и холодильник), доступность обслуживания и ремонта - все эти параметры возводят это чудо советского автопрома на вершину, даруя ей, без преувеличения, название легендарного автомобиля, если пренебречь низкой коррозионной стойкостью (опять же, гранты гниют в первый же год эксплуатации). Если сравнивать авто с пресловутой девяткой, с коей у них сходств как у кошки с зайцем, москвич обходит девятку по всем параметрам. Для меня это машина, давшая свободу передвижения, машина-молодость, на которой можно сорваться во вторник после работы погулять и прокататься всю ночь по теплым летним улицам ночного города... З.Ы. В начале отзыва я сказал, что москвич - вечная машина - если купил, продать нереально. Фраза эта, по неясным мне причинам, является фактом - купив эту машину за 23 000, вложив в нее порядка 7000 рублей, я еле смог ее продать спустя полтора года за 20 000, при условии, что она была на полном ходу и даже лучше, чем с момента ее покупки мной. Необъяснимо, но факт. 
