Ford Focus II - 2007 - «Отличный, бюджетный автомобиль.»  
4
Хочу написать свой первый в жизни отзыв. Форд Фокус 2 2007 года выпуска. Бюджетный авто! Не судите строго!Предыстория выбора банальна! Пересмотрели с супругой массу вариантов и форд как вариант не рассматривали. Я хотел автомат,жена настаивала на механике! Первая ее машина с получения вод.удостоверения была ваз 2107. В семье ее ласково звали "семечка" Так вот,посмотрели очередной авто,если не изменяет память Октавию. Не то!!! Позвонили по последнему номеру телефона по Форду. Договорились о встрече,ждём! Едет он! И сразу что то щёлкнуло внутри! Причем у обоих! Наш авто!!! Посмотрели салон. Нигде не потерт. Пластик приятный на ощупь! В короле того же года намного грубее! Не в обиду тоетоводов! Комплектация простая. Без попогрева и обогрева лобового. Кстати очень неудобно. Нет обогрева зоны щёток и зимой постоянно примерзают дворники. Загнали на подъемник. Вердикт механника-живой!!! Едем переоформлять! На момент переоформления пробег был чуть больше 96 тысяч. Поставил через три дня на учёт и довольные мчим на Байкал. 4 000 км в одну сторону. Динамика на высоте( после жигулей) Двигатель 1.8 хватает для его веса с лихвой! Ехали со скоростью 90-120 км/ч на дорогу туда и обратно ушло 18 000р. на бензин! Перед Красноярском загудел ступечный подшипник. По дороге заезжали в автомагазины,в наличии нет-только под заказ! Тысячу до Иркутска доехали как в самолёте с диким гулом! По приезду к родственникам поехал в Иркутск в "Автоград" Решил сэкономить! Купил два,думаю поменяю оба спереди! Купил не оригинал. 3600 за каждый! Фирму не помню. Япония! Поставили и стало тихо!!! Хоть и шумка на нем ни какая! Накатал по иркутской области более двух тысяч отправились в обратный путь. Больше за дорогу сюрпризов не было! По приезду опять начался гул! Загнал на сто-вердикт мастера гудят подшипники! Оба!!!! Прошли 6000 км!!! И умерли! У дилеров в Сургуте купил оригинал по 4700 за один,поставили и забыли!!! Совет по этому поводу-не экономьте! Есть возможность,лучше поставить оригинал! Ближе к зиме помер акум. Поставил новый 70ку поменял масло. Залил Фордовское синтетику и в -35 заводил с балкона,с брелока. Наблюдая как соседи прикуривают друг друга! Говорят,форд холодная машина. Ложь!!! Чаще менять фильтр салона и в машине Ташкент! Кстати меняется не так просто первый раз. Надо снять педаль газа. Но, интернет в помощь!С его расходом зимой не глушил с момента заводки! Вышли в магазин,закрыл и пошел. За три года эксплуатации было поменяно только по ходовой части! Критичных поломок не было. Косяк есть в этой машине и это не только в данной машине. Лакокрасочное никакое! Сколы от камней и следы от старательных мойщиков автомоек сразу на лицо! Начинает цвести на глазах! Для этих целей в подлокотнике всегда был лак для ногтей соответствующего цвета! На данный момент Форд продан и оставил только хорошие воспоминания! Без проблемное авто. Был продан с пробегом 130 тыс. На его смену пришёл Инфинити фх35. Покатаем его,напишу отзыв!!! Всем удачи,ни гвоздя ни жезла! 
