Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Классика жанра»  
4
Очень хорошие воспоминания об этой машине. Очень много меня с ней связывало. Модель рестайлинговая с четырёхклапанным дизелем. Ходовые качества отличные. Почти ни у кого в те годы не было такой мягкой и плавной подвески. Хорошая шумоизоляция. Я очень долго удивлялся этому автомобилю каждый день владения. Купил я его с пробегом в 300 тыс. Проездил на нём 30 тыс км. За это время доливал масла каждые 10 тыс км. На долив выходило 1.5л. Потом отъездил ещё 20 тыс и заменил подвесной подшипник на кардане. Каждые 10 тыс при замене масла делал в сервисе диагностику ходовой. Подвеска была целая и не требовала лишних работ. Проехал на ней достаточно много. До этого был Бэха 320. Думал лучше машины нет. Но сейчас после Мерса не могу водить другой машины. Кто водит Мерс тот меня поймёт. Около двух месяцев не хотел его продавать, но всё таки решился и купил другую более свежего года. В те годы W-124 был эталоном надёжности, качества и комфорта. 
Старичёк 
