Datsun on-Do Седан - 2017 - «Одобряю и рекомендую»  
5
Кто-то любовницу заводит, а я машину решил, как по мне, то это разумнее на старости лет. Сын рассказал, что можно Датсун глянуть, вроде как Лада, только без всех болячек и усовершенствованная. Так сказать, допилили все недостатки, а минусы в плюсы превратили. Пошли с сыном в салон, кредит брать не хотел, не хватало пару тысяч, так сын добавил и у меня на старости лет появилась игрушка с названием Датсун. Подвеска сильно порадовала - будто родилась на наших дорогах, знала, что ее ждет. Клима есть, подогрев зеркал есть, даже подогрев сидений! Эх, мне б такую машинку лет в 30! Но всему свое время, лучше поздно, чем никогда. Думаю, что жить еще буду долго - хочу на спидометре увидеть пробег с 5 или 6 нулями. Что нравится: -Кузов-Яркие противотуманные фары-Клиренс для наших дорог Что не нравится:Для пенсионера дороговатоКоробка иногда подвывает  
