Mazda demio - 2001 - «для города удобная»  
4
           Купила в мае себе машинку Мазда Демио, выпуск: декабрь 2001 года в старом кузове.При выборе руководствовалась принципами: большой багажник, маленькая, но не лилипутка, высокий салон.На имеющиеся деньги и не один день затраченных поисков, просмотров и обсуждений, выбор пал на неё.Хотя... я только в марте получила права, и до этого общалась с автомобилями только в качестве пассажира автобуса или редкого пассажира такси.И вот я полновластный владелец праворукой японочки автомата.Достоинства:1)салон, действительно высокий, не такой, как у ФунКарго, но лучше, чем какой-нибудь седан, в который залазить нужно, согнувшись в 3 погибели.2)небольшая, место для парковки можно найти гораздо проще,3)багажник, особенно, если сложить задние сидения, большой, и мешки с картошкой пложишь и стол влезает, и кресла, и т.д и т.п.4) на заднем сиденье вполне комфортно можно сидеть втроём, это вам не Жига какая-нибудь.Недостатки;... про них писать не буду. Считаю, что все недостатки моей старушки из-за её возраста, тут и печка слабоватая (холодновато в 30-ти градусные морозы) и кушает многовато....А так машинка для меня в самый раз и на работу , и на дачу, и в гости...         
