Chevrolet Cruze - 2011 - «Chevrolet Cruze - любовь с первого взгляда»  
5
           Это была действительно любовь с первого взгляда! Именно в салоне Chevrolet закончились мои мучения по поводу нового автомобиля. Он и только он! И вот уже полгода как я счастливый владелец Chevrolet Cruze цвета "мокрый асфальт" с механической коробкой. За это время мы пробегали уже 17 000 километров вместе и я ни разу не пожалел о своем выборе. Движок объемом 1,8 литра тащит мою довольно тяжелую машину на все свои 140 лошадок. Да, динамика конечно не как у той же Subaru, но я ведь и не для гонок его покупал. Просторный салон, великолепные интерьер и экстерьер, огромный багажник, немаленький клиренс - все это делают Cruze отличным автомобилем на каждый день. В общем я жутко доволен своим приобретением и обажаю своего "бегемота"!         
