Kia Picanto - 2011 - «Kia Picanto вполне приличный авто за эти деньги»  
4
           "Kia Picanto" У двоюродной сестрицы такой (не новая). Прокатиться не доводилось но посидел внутрях. Нормальный авто, мне понравилось что ноги водителю есть куда втянуть (рост 180), сзади сносно, багажник маловат конечно. Но дамочки впятером не малой комплектации помещались и еще по две-три сумки после магазина умудрились взять. Сестра довольна. Родственник на такой катался (брал на подмену у тестя), говорит туповата малость, но и понятно, он с пассатом сравнивал.З.Ы. Удалось прокатиться, замечаний нет. Получил массу удовольствия от поездки. Не устал - очень комфортно.         
