Skoda Octavia - 2017 - «Skoda Oktavia- отличная машина для своего класса.»  
5
Шкода Октавия у меня появилась сразу после VW Polo.В ней я наконец почувствовала, что значит машина для людей, а не наоборот)Комплектация включает подогрев зеркал, обоих стёкол, передних сидений. Регулировка зеркал электрическая, центральный запирающий замок с ключа. Управление музыкой с сенсорного экрана. Багажник вместительный и есть возможность увеличить его за счёт салона, сложив задние сиденья. По управлению почти не отличается от Поло, по габаритам немного больше.Из косяков, по моим ощущениям, у Шкоды очень быстро пачкаются боковые стекла и зеркала в плохую погоду. За прежними авто такого не замечала. И ещё резинки уплотнители для стекол прилегают довольно слабо, поэтому протереть окна просто опустив и подняв вряд ли получится...Фото мордахи: 
И фото приборной панели с пробегом 99 км): 
Нашла ещё фото вида сверху:  
Катаюсь на этой красотке на данный момент, уже более года, довольна). Особых поломок и косяков не было за это время.PS: отличная машина, надо брать)Мои авто очень любят кошаки:  
На прежней машине https://irecommend.ru/content/otlichnyi-rezvyi-malysh кот организовал меховые дворники)И ещё один отзыв о прежней машинке, которая НЕ радовала меня: https://irecommend.ru/content/spasibo-chto-byl-kak...И спасибо моему телефончику за отличные фотки: https://irecommend.ru/content/ne-ponimayu-tekh-kto... 
