Toyota Corolla - 2013 - «Как начальник цеха СТО могу заверить вас в надежности автомобиля.»  
4
Работаю уже на протяжении 10 лет начальник цеха на СТО. Как привык к дизайну старой короллы, но данный кузов просто поразил меня своей новизной! По началу было трудно привыкнуть , но со временем данный дизайн вполне стал радовать глаз. Разговаривал с владельцем данного автомобиля. Его очень порадовала плавность хода у автомобиля- в балку вставили новый, более твердый стабилизатор, перед так же хорошо справляется с кочками, так же усилили чашки, теперь "мак ферсон" не разбивает их. Но на трассе автомобиль не очень управляем, из за простой примитивной подвески. В общем удачный выдался автомобиль! все брать! 
