Ford Fusion - 2007 - «Внимание!"Американец" с "немецкой" родословной»  
4
           В феврале 2007 года я приобрел автомобиль Ford Fusion, хэтчбек, мощностью двигателя 1,6 л. с., с механической КПП, в комплектации "элегантс".До этого долго приценивался и выбирал из ряда таких же небольших и компактных автомобилей подходящий под мое представление о малобюджетном семейном транспорте. Дело в том, что до этого у меня были "Москвич-412" и ВАЗ 21013 и, в первую очередь, мне хотелось получить в пользование не только надежную "иномарку", но и небольшое авто с достаточно высоким клиренсом,хорошим обзором и возможностью перевозки всякого дачного и прочего строительного хлама.Для этого "Фьюжик" подходил лучше всего.Во-первых,я высоко сидел и видел полностью капот, что придавало мне чувство безопасности на дороге, автобусная посадка короче говоря.Во-вторых, салон достаточно просторный и рядом сидящая жена не "доставала" меня своими коленками.В-третьих,задние кресла трансформировались, и в салон можно было поместить даже небольшую разобранную диван-кровать.До сих пор помню первые впечатление от езды: управление простое как на "жигулях",а чувство движения как на огромном внедорожнике. Отличный круговой обзор,послушный руль, четкое переключение передач и внятные своевременные тормоза.Скажу сразу, ездить мне много не приходится: по выходным в магазины свозить супругу, да смотаться на дачу. В год 4-5 тысяч км получается. Но при этом машина эксплуатировалась по плохим дорогам, да еще загруженной то песком, то цементом, то досками. Были и дальние поездки, если можно назвать 600 км в одну сторону и 600 км в обратную."Фьюжик" не подводил.Особенности эксплуатации :приходится подгазовывать при трогании с места – не любит малых оборотов. При начале движения назад нужно четко "вставить" заднюю передачу. По трассе очень послушна. Немного жестковата подвеска, хотя пригруженный автомобиль идет мягче. В морозы заводится легко, а в жару более 40 градусов четко держит постоянную температуру двигателя.За пять лет эксплуатации поломок не было , только пришлось самому подклеить датчик состояния задней двери и "защелкнуть" в автосалоне нижний молдинг лобового стекла. От того, что возил тяжести, где-то в шарнирах задних кресел появился небольшой скрип.Вообще, машина по американски крепко "сколочена",ничего лишнего, и при этом достаточно комфортна – я в ней не устаю и очень доволен. Кстати, этот автомобиль собирается в Германии и этим многое сказано. Форд Фьюжн достоин своего бренда называться американским автомобилем с поправкой на немецкое качество.         
