Chevrolet Cobalt - 2013 - «Купите эту машину и не пожалеете,)))»  
5
Всем добрый день.) Мне 13 лет и купили мы с папой и мамой эту шикарную машину. Cobalt просторная машина. У неё большой багажник. На Chevrolete мы много раз ездили на летнюю и зимнюю рыбалку. В этот замечательный багажник вместилось одна 3-местная палатка, много много вещей, шатёр, удочки, столы, складные стулья и многое другое. Ну а салон сало шикарный тканевый салон, подогрев передних сидений, передние электростеклоподъемники. Поставили туда сенцорный приёмник. Хороший звук. Электропривод зеркал, обогрев зеркал. Регулировка руля по высоте. И самое главное достоинство это электрический спидометр. Хорошо и точно показывает цифры. Хорошие большие фары в темноте видно всё. И много других достоинств Chevrolet Cobalt. Фотографии я вам прислать не могу т.к. папа уехал на зимнюю рыбалку. Советую купить вам ещё хорошая машина и хорошая цена. До свидания.) 
