Chevrolet NIVA - 2009 - «Кошмар!»  
1
           Брат приобрел Новую Ниву, сразу стало понятно, что машина на любителя. Если много свободного времени и есть лишние денежные средства тогда эта машина для вас. Первая неделя показала, что наши собирать машины не умеют. Уже через несколько дней, что-то начало греметь в капоте, подтекало масло, в салоне появился странный запах паленого. Ощущения ужасные, ведь машина совершенно новая, а уже требует поездки в автосервис, а что дальше будет? Мы подумали и решили ее продать, конечно, потеряли много денег, никто не хотел покупать за ту цену, которую мы отдали. Вот так мы погорели на совершенно новой тачке.         
