Chevrolet Lanos - 2007 - «Что я могу сказать о Ланосе через 10 лет эксплуатации»  
5
Chevrolet Lanos у меня с декабря 2007 года и все 9 лет я у него первый и пока единственный хозяин по ПТС, поэтому могу многое рассказать про его слабые и сильные стороны, тем более, что ремонтировал машину собственными силами без привлечения специалистов из сервиса. 
вид спередиКуплен был у официального дилера за 310 тысяч рублей. В комплектацию входят кондиционер, гидроусилитель, центральный замок, и противотуманные фары. На то время, достаточно неплохой набор для такой цены за новый автомобиль. И это был наш первый семейный авто. Сейчас на нем чаще ездит жена, а я только когда надо куда с прицепом, т.к. поставил на него фаркоп. 
вид сзадиВ целом машина надежная, двигатель ни разу не подвел в дальней дороге, хотя любители автовазовских моделей пытались переубедить в его надежности, мол мотор слабоват для кондиционера, подвеска у тебя застучит, запчасти дорогие, да еще и собран на Украине на заводе ЗАЗ. 
вид сбокуСразу скажу что проехал я на ней уже за 200 тысяч, и привычного для вазовских моделей ремонта переборки) двигателя не производилось. По мотору претензий за весь срок эксплуатации предъявить не могу. Как я уже сказал, не подвел на дальняке ни разу. И с кондиционером 86 лошадок вопреки мнению всех «спецов» справились с лихвой. 
ржавчинаКонечно к 200 тысячам появилась течь из под прокладки блока цилиндров, но ездить можно, хотя уже пора заменить. Кстати двигатель за все время не «жрал» ни капли масла! Обслуживание осуществлял сам по книжке. Ничего сложного в конструкции подвески и мотора нет. На 60 тысячах поменял передние ступичные подшипники, но в этом виноваты наши разбитые дороги. С 80 тысяч начал по одному менять амортизаторы. Шаровые проехали 120. Ремни, колодки, свечи, фильтры, масло менял как положено по таблице в сервисной книжке. На 100 тысячах поменял передние тормозные диски и задние тормозные колодки. На 150 надо было бы поменять просевшие задние пружины. Но поставил проставки. 
ржавчинаМашина эксплуатируется преимущественно в городе и поэтому не удивительно, что подвеска и тормоза приходят в негодность быстрее. На 150 тысячах вышло из строя родное сцепление. При вскрытии обнаружил, что диск походил бы еще, если бы не стершийся выжимной подшипник, но поставил все новое, чтобы не лезть туда второй раз. 
ржавчинаВ прошлом году пришлось снять бампера и в местах их стыков с крыльями снять ржавчину и обновить лакокрасочное покрытие. Тем кто решится приобрести зимой подержанный Ланос с кондиционером советую предварительно проверить наличие газа в системе. Летом это сделать проще, включил, или есть или нет. Зимой же сложнее, тем более, что кнопка при нажатии будет загораться, а холода не будет, если газа будет недостаточно. Срабатывает защита от полной поломки. 
двигательЗапасные расходные части стоят относительно недорого. Корейских аналогов много и стоят они вполовину дешевле тех же корейских оригиналов. Имел неприятный опыт установки украинских запчастей. Например, почувствовал люфт в работе рычага механизма переключения передач. Решил поменять, но в магазине оказался только украинский. На вид новый был хуже родного разболтавшегося. Так и получилось. Пластик у украинской тяги оказался колким на морозе и при -20 оборвалось переключение передач, поставил обратно старый пока не дождался оригинала. А так автомобилем за такую цену я доволен. Главное, что летом прохладно, отремонтировать не составит труда, а главное надежно. 
