Opel Insignia - 2011 - «Super auto»  
5
Приветствую. До Инсигнии была Астра трехдверка. Был доволен. Около полугода выбирал следующий автомобиль, брал кучу тест драйвов. Но увидев Инсигнию, понял что это ОнО. Безусловно красивая и в 2011 совсем не банальная машина. Заказывал под себя на заводе. Т е собрали как конструктор именно под меня, из-за этого прождал после заказа машину 8месяцев) но зато все что хотел там оказалось. Полный привод, хэчбек, коричневая кожа,'221 л/с. Езжу до сих пор, пробег 130 тыс. Единственное что произошло серьёзное за это время, это полетела турбина на 95тысячах. Пришлось менять, обошлось в 90тыс руб. Т к 3летняя гарантия уже закончилась. Машиной доволен до сих пор и не знаю какой аналог можно подобрать(. Пуляет на скорости на обгон как самолет, проходимость с полным приводом обалденная. Езжу где хочу. И за грибами по лесам и в горы по каменным тропинкам и горные реки даже переезжал)). Кузов хэчбек позволяет возить хоть холодильники. Вообщем рекомендую. Жаль GM ушел с нашего рынка. 
