Renault Duster - 2012 - «Вполне достойный автомобиль (для города и загородки) за вменяемые деньги»  
5
Отличная машина, стоящая своих денег на 100%. Разгоняется быстро, на большой скорости держит дорогу вполне уверенно. Катаюсь по трассе регулярно и на неплохих скоростях - ни разу не подвела. Да и деревенские дороги не вызывают никаких проблем, преодолевает их "на ура" - отличный внедорожник, не только для городской езды. Тормозной путь небольшой. Повороты держит. Расход топлива радует (от 8 литров за городом до 10-11 по городу). Высокий клиренс, нагрузить можно от души, приспособлена под наши дороги.Ездили осенью и весной по бездорожью на рыбалку на нескольких джипах. Мой Дастер, несмотря на свой вес, оказался наиболее проходимым - не сел ни разу.Несколько минусов:- движок слабоват в гору тянет не так бодро как хочется.- колодки и диски греются сильно, резина тоже.- штатная музыка сразу на выброс - отстой полный.В остальном, недостатков пока не выявлено (наездил 15.000)Советую всем этот автомобиль. Вряд ли на рынке есть что-то более достойное, за такие деньги, чем он. 
