Citroen C5 - 2007 - «Комфорт и безопасность. Спас нас на дороге.»  
5
           Когда покупали автомобиль главным требованием было наличие большого багажника и высокого клиренса. На рынке привлек внимание Citroen. В комплектацию входила АКПП, кожаный салон,кондиционер,парктроник и еще много всего. Я вообще больше люблю внедорожники,но этот автомобиль пришелся по душе. Расход топлива довольно большой,порядка 12 л. Но мы в основном ездили на ней на работу и обратно. Время пользования-чуть больше года. Потом попали в аварию. Чтобы представить масштаб: из хэтчбека вышел смарт. Автомобиль спас нас и маленького ребенка сзади. Подушки открылись. За прочность можно простить и большой расход топлива, и дорогие запчасти. Спасибо производителю         
