Kia Rio - 2010 - «Надежный городской автомобиль»  
5
КИА РИО (2010) - одна из самых надежных городских автомобилей, за 60000 тыс.пробега из ремонта, только расходники (масло, фильтры и передние колодки). Двигатель 1,4 на автомате очень ритмичный, с места на светофоре один из первых))). Когда размещаешься в салоне, места хватает вполне, за рулем все элементы управления находятся на месте ничего лишнего, сиденья удобные на большие расстояния можно смело ездить. Зимой в сильные морозы машина заводится без проблем, прогревается быстро, отличная системы отопления. За свои деньги машина оправдывает полностью. 
