Mitsubishi Galant - 1996 - «Нормальное бюджетное авто»  
4
Автомобиль приобрели в хозяйство пред появлением второго ребёнка. В принципе, особой нужды в покупке не было, муж и я работаем недалеко от дома. Но решили, что с малышом в поликлинику и на дальние расстояние машина не помешает. Машину купили у приятеля мужа, "знали его лично". Японец был ухоженный, с кожаным салоном, ремонта не требовал.После покупки вылезли нелицеприятные мелочи, которые хорошо бьют по карману. Пришлось заменить несколько деталей. И тут сразу стало понятно, что запчасти к данному японцу мало того, что недёшевы, так ещё их и днём с огнём не сыщешь, машинка -то ведь 1996 года выпуска. Климат-контроль в машине неисправен, но реабилитировать его не удаётся просто потому, что запчасти такого образца уже нет. Или вот крылья. Требуют замены. Но новые стоят как крыло от самолёта, а б.у. тоже не сыскать.По техническим характеристикам машина неплоха. Разве что "кушает" топлива немало. Из недостатков выпуска можно отметить отсутствие круиз-контроля, не очень вместительный салон.В общем, машинка нас полностью устраивает. За 2 года эксплуатации форс-мажорных ситуаций не случилось.Рекомендовать её можно, как бюджетный вариант. Хотя, с такой ценой на запчасти, не известно, бюджетный ли это вариант или нет. 
