Hyundai Accent - 2005 - «Моя первая ласточка»  
4
Этот автомобиль был моим первым. Механика, 1.5 - 102 л.с., ТАГАЗовская сборкаСразу к делу о плюсах1) Маленький расход при крейсерской скорости не более 120 - около 6. Также небольшой расход и по городу - в районе 8-9 литров. Заправляла 92.2) Достаточная резвость. Для первого авто это даже более, чем достаточно. Автомобиль хорошо разгоняется даже на первой передаче, обороты позволяют жать газ подольше. Разгон до 100 около 10,5 секунд. К сравнению Форд Фокус 1 2004 разгоняется за 11 секунд до 100 (1,6 - 100 л.с.)3) Симпатичный лаконичный вид. Цвет между бежевым и золотистым, и хоть это субъективно, но для меня была красивой.4) Доступность запчастей. Действительно много аналогов, и сами по себе запчасти очень недорогие. А так же приобрести можно практически всё и везде - на любой разборке.5) Небольшая и не матиз. Не такой уж и маленький для седана багажник, в магазинах вопросов с местом под продукты не возникало.6) Адекватная толщина металла. Пальцем не проминалась7) Низкой назвать сложно. 170 клиренс, это очень немало для легкового авто. Ни разу не цепляла пузом. Отличная подвеска. Ямы глотала.9) Надёжная. При пробеге 150000 двигатель ни разу не подвёл, серьёзных поломок ни в коробке, ни в ходовой не было. Один раз лопнула тормозная трубка, остальное расходники.Минусы1) Не всякий бензин нравится. Моя глохла сразу на заправке, если заливали не "нужный" бензин. К слову, именно на заправке Несте мне было не сдвинуться (хотя нынешние авто заправляю там - и всё отлично). На ЛукойЛе автомобилю всё нравилось. Решалось канистрой с собой.2) Стандартный свет не так уж хорошо светил, но это больше придирки. Зато есть возможность установки противотуманок.3) Шумоизоляции маловато, но для этого класса авто больше и рассчитывать не приходится4) Возможность поставить только 1диновую магнитолку - хотелось бы побольше да покрасивше)5) Простой салончик, у меня была минимальная комплектация - ручные стеклоподъёмники и ГУР, кондиционера не было, к сожалению. Но это не вина авто, просто лично моё мнение - можно было бы даже в минимальную комплектацию добавить чуть больше красоты.6) Маленький радиус колс - всего 13 или 14. Зато стоимость таких колёс и резины дешевле, а так же при ремонте. Для меня минусы несущественны. Брали именно под первый авто, т.к. кузов страдал, а запчасти недорогие. Мне хватало всего, я поставила в салон чехлы, оплетку на руль, другую магнитолку и чувствовала себя почти что на феррари (ещё бы стеклоподъёмники электрические))Любите свои машины, ухаживайте, и они будут служить вам верой и правдой.Спасибо всем, кто прочёл, надеюсь, была полезной. 
