Ока 1111 - 2005 - «Пережить отсутствие авто в тепле и доехать до работы»  
3
Приветствую всех. Была у меня такая поменьше полугода. Ну что сказать. Два цилиндра, 0.7 объем 36 коней. Из плюсов. Широкие двери, небольшой расход 92 бензина. 95 ест но не долго чот он ей не нравится. На 92 прям ласточка. Карбюраторная. В оптике стекла свет весьма достойный для такой малышки. Приличный клиренс и короткие свесы не дают помереть зимой. Также едем за счет малой массы и небольшого крутящего момента колеса не срываются в букс. Ну когда печка прогревается в общем то даже тепло. Дворник один экономия! КОмпактная но при этом вдвоем впереди вполне себе жизнь. По трассе конечно страшновато, не советую мегадальняки на ней ходить. 90 км\ч ее разумный предел. Из застревания выходит при помощи пары крепких мужикофф. Очень ее большая опасность в короткой базе и легкой корме! Поэтому сразу после приобретения киньте в багажник килограмм 100 груза какого нибудь типа мешков с песком. Сзади сколько места не знаю я там не ездил, у меня были сняты. Грузоподъемность 190 кг. при снятых задних сиденьях вполне себе кубометр места. Что характерно, сей двигатель, заводился даже при полудохлом аккуме лишь бы тот дал ему тока на два три оборота. Может свечи какие козырные стояли. В принципе рекомендовал бы как машину для поездок на дачах на озеро если вдвоем. Молодежи для освоения автодела, ну и так как поджопник чтоб тяжеляк не гонять и не скучно было:-) 
