Nissan Primera - 1991 - «312 000 км двигатель в норме, полностью доволен, читайте подробности»  
4
           За свои 40 лет являлся обладателем следующих авто - ВАЗы 2121, 2106,2107,2108,09,099;ГАЗ 24-10. Самые наилучшие воспоминания от В21099 !Приобрел в марте 2006 г ниссан-премьера 1.6 1991 г.в ПЭП,За это время накатал примерно 60 000 км. Заменил "гранату" , высок.провода ,передние и задние колодки, задние амортизаторы .2 месяца назад задымила аки дизел , расход 10 л.на 30 км.Снимали головку, моторист был сильно удивлен нормальным состоянием блока и отсутствием люфта поршней в цилиндрах при пробеге в 312 000 км.Причина была в периодических отказах реле управления воздушной заслонкой ,так как некогда было его искать убрал его и заклинил заслонку. Так как все временное есть постоянное езжу так . Расход около 8 л -зимой и летом , ездил летом в Анапу видел на спидометре 180 км\ч и был еще резерв педали газа.Читаю отзывы о качестве отечественных новых авто - сколько у русского народа терпения! Полностью доволен автомобилем!         
