Toyota Corolla - 1997 - «Удачный вариант для первого авто! »  
4
Машина, если быть точнее, называется Toyota Sprinter Trueno или Toyota Corolla Levin.В принципе, для молодой не семейной пары подойдет. Технические характеристики описывать не буду, машине 15 лет, если есть деньги на ремонт, то в ней есть своя прелесть. Достоинства и недостатки есть, как у любой машины, но если она вам понравилась и подходит, берите, даже не знаю, стоит ли советовать брать 15-летние машины. Если внешне она вас привлекает, берите в хорошем тех. состоянии и все равно будьте готовы вкладывать деньги в ремонт. 
