ВАЗ Приора - 2012 - «Цена не соответствует, но машина безопасная - это факт. »  
4
Привет! Необычный отзыв будет сейчас, необычный во-первых для девушки. Дело в том, что я очень активно интересуюсь новинками автопрома. Proira не такая уж и новинка, но все же, экземпляр очень интересный и на опыте нескольких месяцев наблюдения за автомобилем, могу рассказать несколько положительных и весьма НЕОЖИДАННЫХ плюсов.  
В общем-то начнем с того, что у машины очень хорошие: чувствительные тормоза, которые не подводят отличная маневренность в Люкс комплектации - безошибочный парктроник, удобный хорошая штатная магнитола с коннектом не плохие стандартные колонки удобный бортовой компьютер, с приятным зеленым цветом панели, настройками климатахорошо работающие стеклоподъемники хорошо работающий подогрев передних сидений плавно регулирующиеся сидения и рулевая колонка вместительный багажник, более чем. экономичный расход топлива хорошо работает автозапуск, это зависит от сигнализации (хорошая - Шерхан) хороший пластик в салоненет видимых стыков, все ровномашина не "гремит" как когда-то 9-ка. Что особенно классно: Автомобиль очень безопасен даже в серьезных авариях, не буду объяснять подробностей, но данный автомобиль спас в свое время несколько человек своей крепостью. По идеи - вряд ли кто-то бы выжил.  Что не нравится:  Цена Не очень хорошая шумоизоляция  В общем, сказала, что смогла. Спасибо за внимание!   
