Volkswagen Touareg - 2008 - «Стоит три миллиона а козлит хлеще барана на горной дороге»  
3
Машина красивая, дорогая, большая!Расход по городу в среднем 15 литров соляры, причем она стоит уже дороже 92 бензина. По трассе расход конечно меньше, но все равно литров 11 ест стабильно, если двигаться по трассе километров 80 то можно еще сэкономить, но если поднять скорость больше ста, все ..кошелек вытрепет. В салоне достаточно тихо.Достоинства:VW Touareg — машина практически вездеход, особенно здорово зимой, никакие колеи не страшны, посадка довольно высокая, дном ничего не загребаешь. Большой салон.Недостатки:Подвеска очень жесткая, на кочках трясет так, что можно получить сотрясение мозгов, содержать такую машину очень дорого, расходники, страховка, налог...все требует больших затрат, если уровень бюджета ниже среднего, то и нечего мечтать о такой машине. Зеркала у данной модели небольшие, Туареки в новом кузове это исправили, ну и стойка передняя закрывает обзор, большая мертвая зона. 
