Subaru Impreza - 2000 - «Сбылась мечта покупка в Японии чистокровного Японца.»  
5
Добрые день субароводы и те кто мечтает им стать.Хочу рассказать вам про машину Subaru Impreza Wagon универсал 2001 года.Сделайте вскидку на то, что отзыв пишет девочка.Для меня машина это руль и пепедали, остальное МАГИЯ. Я конечно,понимаю как в автомобиле все устроено, но испытываю огромные проблемы с терминологией, хоть и работаю в KIA.Ладно, к делу.Сейчас такую машину можно купить только с рук, выпускалась она с 2000 по 2003 год. В пределах 250 000 руб. 
Север.Пересекли Полярный КругКупить авто было решено в Японии, мы не знали что мы покупаем, по факту покупали кота в мешке, молодые - рискованные, мы с мужем были студентами и нам нужна была машина под определенную сумму. А хотелось-то хорошую. Губозакаточной машинки тоже не было. Поэтому,Требования:SubaruПередний приводКсеноновые фарыЛитьеАвтомат (АКП- я же девочка)Пробег до 50 000 .Авто покупал друг. У него были свои связи, он вез машину себе, за одно и мы напросились.Как это происходило: машина была на стоковой стоянке с фиксированной ценой 300 000 йен.( 80 000 руб по старому курсу). Он зашел на сайт - выбрал - купил-оформил-забрал.Позвонил и сказал:"Я КУПИЛ ВАМ МАШИНУ,СИНЮЮ!"- друг занимался и оформлением, и доставкой, поэтому в этих вопросах я не сильна.Шла машинка очень долго, купили ее в июле, а пришла она к нам в декабре, мы пытались сэкономить, поэтому машина ехала через Германию паромом, а не поездом напрямую по России из Владивостока. Поездом было бы дешевле, но не было лишних 2000 долларов, поэтому решено было доставлять так - морем. В Германии ее выгрузили и отправили в Финляндию, с финки сюда на Парнас, на склад временного хранения, растаможили.Отдали за растоможку 111 тыс. Обошлась нам машина в итоге 307 000 руб.И вот одним прекрасным вечером она у нас, машина с правым рулём,Subaru Impreas Wagon1.5 литроваяавтоматическая коробка передач.100 лошадейпередний привод. 
первое фото*Пришла машина на 16 - ой Michelinой резине, она была в отличном состоянии, откатали на ней три сезона. Левый борт был поцарапан, но это мы знали изначально.Открасили.*Машина пришла очень чистой, из нее был такой запах новья, когда меняли фильтр, то не покидало ощущение, что машина, будто, только что сошла с конвейера.*У нее имелась зоводская тонировка на задних стеклах.Оптимальный тон.*Кушает 95 бензин. 
*Установлен "momoвский" руль. 
От Японцев остались в бонус японские газеты, сигнальная ракета и транспондер. Забавные человечки японцы. Вот кто у нас в России катается с сигнальной ракетой???А у них мало ли?Так же из бесполезного была японская магнитола, ее пришлось поменять, потому что японская частота у нас не ловит. Очень низкий диапазон у Японцов. Штатные динамики справлялись хорошо, менять не пришлось, после того как муж сделал шумоизоляцию, так вообще песня, не предаться. 
Первый раз мы попали в сервис когда был пробег 100 000, это мы откатали 3 года где-то. Нет и до 100 000 мы меняли расходники, но в соточку прям глобально ТО было. 
Потому что нужно было поменять все расходники, все жидкости, ГУР, заменили все ролики от ремня ГРМ, очень дорогостояще вышло по тем деньгам, почти под 40 000 р.Субариков (в связи с конструкцией двигателя) мучает болезнь с 4-ым горшком, наш , к сожалению, тоже стучал.Особенно когда машина холодная была отчетливо слышно, как калошматят клапана. Но по сравнению с" российскими субариками" - в сервисе говорили "у всех бы так стучало". 
Машина вообще попалась золотая и неприхотливая, ничего не ржавело и не гнило, менялись только расходники. Проблем не знали, не завелась лишь один раз в лютый мороз с автозапуска. И то наша вина. Просто не посмотрели на градусник за окном. 
Наш субарик универсал, зеркала складывались, багажник огромный, если разложить задние кресла,то пол становился ровным и получалось спальное место. Когда мы ездили на юг, очень выручало, удобно было спать.Постелил матрас и 2-х спальная кровать. У меня рост 1 метр и 70 см.Ноги выпрямляла полностью. А вот мужу (он под 2 метра) было не так комфортно, как мне. 
багажникЕще очень впечатляли двери без рамок, смотрелось очень здорово. Особенно с полностью опущенными стёклами - эффектно. 
Но вот сзади не было подлокотника, не хватало его там моему мужу.Он без него страдал.Ксеноновые фары-огонь. 
фарыОсвещали отлично. 
Все пугали, что фары будут слепить встречку, потому ято в Японии левостороннее движение и настроены они по другому, не так как в России, но мы опустили фары вниз и вложились в норму, чтоб получить ТО. 
Управление у машины отличное, она не едет, а плывет.Подвеска мягкая. Но стойки мы меняли. Потек один амлртизатор. В повороты надо входить аккуратно, все таки машина тяжеловата.Разгоняется быстро, kickdown весело подхватывает, если идешь на скорости жмешь педаль газа в пол авто переключается резво.Но мало ей, конечно, 1.5 литрового движка, тяжеловато разгонялась.Вот было бы два.Тогда б ей хватало. 
Лазаревское (наш юг)Мне всегда казалось, что у меня машина-самолет, у нее огромный капот. На нем можно было накрыть целый стол. И посидеть и полежать. Устроить пиршество. 
Калерия 
Машина отличная, отъездили 5 лет. Продали быстро на [ссылка].Из минусов.Дорогие запчасти, но мы заменяли аналогами.Маленький дорожный просвет.Садились пару раз на пузо зимой, на пляже, на рыбалке.Правый руль неудобен только на обгонах,но сейчас много приспособлений для обгона "праворулек", в основном, от правого руля остались только хорошие впечатления, все выходили из авто в плохую погоду в лужу, проверяешь по 1000 раз чтоб никто не ехал и дверь не снес, а с правым рулем всегда выходишь на тратуарчик.Со временем загорелась ошибка (чек) , полетел датчик детонации, долго мы не могли доехать на диагностику и узнать что это.Это и к минусом не отнесешь, но вот запомнилось. Датчик купили сами, муж самостоятельно поменял.Местами тонкий металл, пытались на пляже вытащить машину с пуза, остались вмятинырасход большой 8-10 по трассе.В городе около 12Ну и на последок немного приятностей, о "лупатике" и вообще о SUBARU.На дорогах все субараводы друзья, большинство здороваются, едешь такой ,а на встречу субарик, человека за рулём не знаешь, а он тебе рукой машет.Subaru в принципе на дорогах уважают, есть с чем сравнить.ACCENT, классику за частую просто не замечают, а на субарике пропускали практически всегда, не знаю, с чем это связано, но факт.Конечно, зависит от людей, но все же. Пишу как было.Субару субару всегда пропустит. И когда спрашивали у нас что за машина, отвечаешь СУБАРУ. Никто даже не спрашивает, что за субару. Это бренд. Это здорово. В институте ни о чем другом и мечтать не стоит. 
В заключение скажу, что эта машина прошла с нами и огонь и воду и медные трубы, и ни разу не подвела. 
Кавказские горыфКогда мы ее продавали, меня не покидало ощущение, что я продаю друга. Было так погано и мерзко, мы продали ее хорошеиму человеку,который очень любит эту марку,у него не одна subaru в семье, после продажи он нам слал фотографии нашей машинки, он ее любит так же как и мы,холит и лелеит.Балует. 
дорога в СочиИногда мы ее (авто) встречаем в городе, на стоянках, дорогах, все так же бегает, такая же красотка.Один раз на стоянке я к ней подошла, погладила фару и сказала :"Ну привет, как ты?"- паранойя ??? Нет, это любовь, это была моя машина.С отличным характером. 
Прощай мой любимый друг! 
