Hyundai Accent - 2008 - «40 тыс отгоняла и тут началось((»  
3
           шумка и подвеска на троечку. разгон на 4 (с одни человеком 55 кг) если с пассажирами и кондером, то все хуже. железо без нареканий. дорогу в держит не плохо. у меня комплектация М2, у знакомого автомат, жалуется , что не хватает мощности. родной салон ..ну очень стремный!!! у меня черная кожа (+ 2000$) к стоимости ...хоть как то добавляет солидности, а так.. лучше немца или японца. да вот ещё, она ведь на тагазе собирается, собирают её таганрогские -суровые парни)) и делают они это очень хреново(!) на первом ТО в воздушном фильтре был обнаружен недоеденный , засохший бутерброд.         
