ВАЗ 2114 - 2005 - «Большущий отзыв на ВАЗ 2114! Вот и настала пора расставаться. Какими были 5 лет владения моей первой машиной?»  
5
Вот и пришло время написать отзыв на мою, уже бывшую, четырку, на которой я ездил безвылазно 5 лет, и проехал 75 тысяч километров. Почти два раза Землю по экватору можно объехать! 
Досталась мне она в подарок от отца, в отличном состоянии, гаражного хранения. Возраст её был на тот момент приличный - около 8 лет, но при этом пробег составлял каких-то смешных 53 000 километров! Полностью исправная, без каких-либо проблем. 
Таким образом началось моё знакомство с миром автовладения, ну, не считая автошколы. -------------------------------------------------------------------------***Что из себя представляет эта машина?***------------------------------------------------------------------------- Что-то глобально описывать здесь смысла нет, мы все понимаем, что ВАЗ 2114 представляет из себя рестайлинг девятки от всё той же Лады. Кузов - хэтчбек, привод - передний, двигатель 1.5.По сравнению с ВАЗ 2109 улучшили обтекаемость кузова (делали из неё Porsche, но получилось... то что получилось). Ухудшили свет фар, сделали бампера более хлипкими и стали повсеместно втыкать инжекторную модель впрыска (что улучшило надежность). 
 Мне достался автомобиль в комплектации с передними электростеклоподъемниками и... всё. Этого было вполне достаточно. -------------------------------------------------------------***Надежный ли это автомобиль?***------------------------------------------------------------- Многое я слышал про эти машины, но конкретно моя показывала чудеса надежности в том плане, что никогда не приходилось где-то встревать, я всегда мог доехать до места назначения. Пару раз была ситуация, когда для этого пришлось что-то с машиной сделать (мелочи, вроде замены предохранителя). Однажды, правда, сломалась сливная пробка радиатора и пришлось купить её за 8 рублей новую, и ещё тосола долить вместо вытекшего. Но это так, мелочи жизни. АвтоВАЗ учит нас относиться к этому с буддистским спокойствием, и христианским смирением. А если говорить про более серьёзные узлы, то они давали о себе знать намного раньше, чем приводили к критическим поломкам. Таким образом, я поменял в машине множество запчастей за эти 5 лет: наружные ШРУСЫ (гранаты), сальники коробки передач, сцепление, помпу, выхлоп полностью, ремонтировал генератор. Ну и, конечно же, неоднократные замены рулевых наконечников, шаровых опор, ремней ГРМ и генератора, разных датчиков. Менял расширительный бачок, механизмы открытия задних дверей, и так, разные мелочи. В общем, перечислять всё это бессмысленно. 
По началу, по какой-то неопытности наверное, пытался обслуживаться у официального дилера, который выставлял конские ценники и ставил контрафактные запчасти, которые не ходили больше года (практически все!). В общем, если бы я не занимался этой фигнёй, я бы сэкономил кучу денег и был бы доволен, но теперь для меня "официальный дилер АВТОВАЗ" - это самое страшное ругательство, которое я могу припомнить. Если захотите меня сильно оскорбить, скажите что я - ОФИЦИАЛЬНЫЙ ДИЛЕР АВТОВАЗ. Это одна из ключевых причин, почему я не купил Весту.Потом до меня дошло, что такую машину можно обслуживать в одном из многочисленных мелких сервисов около дома. Там делают дёшево, и только то, что сказано. Никаких накруток и оплата наличными - выбирай любой и вперёд! Запчасти стоят очень недорого, самое дорогое, что я делал, это замена сцепления, само стоило 2800 и замена около 2 000 рублей. Всё остальное - запчасти до 1000 рублей, работа тоже 500-1000 рублей, раз в полгода потратить 5-7к рублей на ремонт машины - не такие уж и расходы. Зато сцепление стало мягким, как у иномарки. Самостоятельно с машиной почти ничего не делал, хотя на самостоятельном ремонте тоже можно много сэкономить. Отвечая на изначальный вопрос "надежная ли это машина?", могу сказать, что да, надёжная! Потому что за 127 000 километров пробега никаких нареканий не вызвал двигатель и коробка передач. А это самое главное, на мой взгляд. Замерял компрессию - недалеко ушла от заводской за 127 000, и масло машина не потребляла от слова СОВСЕМ. Кроме того, все ключевые запчасти хочется поменять задолго до того, как они полностью выходят из строя, поэтому остаться где-то посреди трассы (на изначально исправном обслуженном автомобиле) шансов очень мало. А машине то, в момент продажи, было не меньше 13 лет! Ненадёжным является кузов. Процесс разложения пошёл активно, и до 20-летнего юбилея, я думаю, машина уже не дотянет без кузовных работ  Вы только посмотрите на эти фото: 
 ------------------------------------------------------***Много ли отнимает денег?***------------------------------------------------------ Я всё подсчитал, и вышло, что езда на этой машине выходит не дороже, чем в такси. Если вы не знали, такси ВСЕГДА дешевле, чем покупка и содержание своего автомобиля. Если не собираетесь ездить по 100 000 в год, конечно. Но моя четырка - исключение из правил. Если купить такую машину за 50-70 000 рублей, и у неё не отвалится за 5 лет ничего серьёзного, то её содержание вместе с расходами на страховку, налог (770 рублей) и бензин выходит не дороже чем такси.По городу жрёт около 10 литров бензина на 100км, зимой - вплоть до 12. Но я часто подолгу стою на холостых, что даёт о себе знать.На трассе расход стремится к 5 литрам на 100 км, и это не преувеличение!Заправляюсь всегда на фиксированное количество литров, поэтому данные о расходе у меня накопились очень достоверные. 
----------------------------------------------------------------***Как эксплуатировалась машина?***---------------------------------------------------------------- Гонял я её и в хвост и в гриву. Пробег в основном городской, по Уфе, ездил везде на ней. Что бы ни происходило у меня в жизни, четырка постоянно была рядом, и выручала в самых сложных ситуациях. В те моменты, когда отказ машины мог привести к большим проблемам, она оправдывала все возложенные на неё надежды и не подводила  Кроме того, ездил я на ней из Уфы в Самару (460км), на фестиваль Рок-над-Волгой в 2013 году, почти не умея ездить, с полным салоном друзей , было очень весело и интересно. Посмотрел на Rammstein вживую. Ночевал там прямо в ней, в палаточном городке). Целая куча классных воспоминаний, вот времена были! 
Относительно недавно ездил в Казань, это около 550 километров, туда и обратно. Чисто туристическая поездка.Небольших поездок по 70-250 километров вообще не счесть, каждое лето ломился куда-нибудь по региону искать приключений на задницу. Расширял, в общем, свой кругозор. Озёра разные посещал, заповедные места! Проезжал по любым говнам.Однажды забрался на гору, на которой стояла сотовая вышка. Какая там высота, не знаю, помещу сюда фото, снятое с этой горы: 
Если смотреть ВНИЗ 
Если смотреть ВВЕРХ 
 Там дорога была щебневая-грунтовая, на более-менее ровных участках давал двигателю остыть, так как переть пришлось на первой передаче на повышенных оборотах, в 25-30-градусную жару. Спускаться было ещё страшнее! В общем, эмоции машина умеет дарить! На солярисах в такие места никто не ездит, вершины не форсирует. Попробуйте найти на этом фото четырку  а она есть 
 Хотела спросить, какого года, какой пробег? Стоит ли покупать ВАЗ 2114? Или хлам? 
 Ну а так, в ежедневном режиме, просто ездил на ней на работу. 10 км туда, 10 обратно, иногда в пробках. В любую погоду, от -30 до +100500 градусов. Однажды побывал в ДТП не по своей вине. На остаточно скорости 15-30 км/ч врезался в хундай акцент, который меня не пропустил. Пришлось менять бампер, крыло, фару, красить капот. Сделали бездарно, но сойдёт. ------------------------------------------------------------------------------------------***Немного о комфорте и удовольствии от вождения***------------------------------------------------------------------------------------------ Уважаемые читатели, ну какой тут комфорт? Иногда я включал печку в жаркую погоду, при +35 за бортом, чтобы мотор не перегревался. Или когда термостат у меня заклинило в закрытом положении  Поехал в 12 ночи в КРУГЛОСУТОЧНЫЙ сервис рядом с домом, поменял термостат (вышло около 1000р с тосолом, работой и запчастью, временные затраты - 30 минут). Зимой посредственно грелась на холостых, но на ходу печка жарила неплохо, длительные поездки проходили в тепле и уюте. Летом - только с открытыми окнами, подышать немного городской пылью приходилось. Но меня и это особо не напрягало. Больше напрягало что на трассе на скорости 110 км/ч с закрытыми окнами жарко, а с открытыми - очень шумно. То, что сиденья неудобные - так они и в логанах, и в солярисе не такие уж удобные, в других машинах не знаю. Скорее всего, в четырке хуже, но я не замечал какого-то дискомфорта. Зато отличная обзорность, большие окна, тонкие стойки. 
Фары не светят от слова совсем. Как ни настраивай, какие лампы не покупай - полное фуфлище. Ксенонить не пробовал. Иногда опускал гидрокорректором фары вниз и ехал с дальним ночью. Простите меня все те, кого слепил. Хотя такие фары наверное не слепят, а наоборот ещё темнее ночь делают. Усилитель руля справляется с работой очень плохо. Потому что просто не вышел на работу - его там нет! Но руль довольно большой, поэтому напрягаться приходится только на парковке и на скорости до 3-5 км/ч. На зимних колесах легче крутится. НУ А ЧТО ВЫ ХОТЕЛИ ОТ РОССИЙСКОГО АВТО до 100 000 рублей?  
Удовольствие от вождения, кстати, получить вполне реально. Мне нравилось ездить по заснеженным дорогам, разбитым грунтовкам, парковаться в сугробы с разгону (и вылезать оттуда своим ходом потом). Я всё это мог себе позволить. И ничего у меня не отваливалось (сцепление пованивало, конечно, местами, но это на всех авто так). В общем, есть некоторый кураж в управлении этой машиной, которого нет в бюджетных иномарках. Чад кутежа, так сказать. Можно многое себе позволить. Я на своём новом солярисе боюсь стёкла скребком чистить от льда - говорят, очень царапаются! Когда была четырка, я такого ужаса даже представить не мог! А по ровной нормальной трассе, кстати, она идет очень уверенно и хорошо вплоть до 140 км/час. Но движение с такой скоростью у нас везде запрещено, так что идти на ней 110-120 тем более не страшно, уверенность в управлении сохраняется, дискомфорта нет. Шумновато только. Ну и, само собой, автомобиль для этого должен быть обслужен и исправен! -------------------------------------------------------***Мои небольшие доработки***------------------------------------------------------- Для повышения качества жизни, а так же престижа авто, сделал несколько улучшений авто, конечно на серьёзный тюнинг не тянет, но всё-таки.Задняя ровная полка из ДСП - намного меньше гремит, чем родная, и вставил туда овальные большие динамики. Совсем другое дело, когда в машине стоит приличная музыка! Вместе с магнитолой Pioneer она играла намного интереснее, чем мой новый Солярис. 
Дополнительные розетки-прикуриватели для видеорегистратора установил, чтобы можно было выключать их с кнопки. Кнопку разместил на панели, в том месте где должен быть бортовой компьютер в более высокой комплектации. Почему-то у меня розетка прикуривателя не выключалась при отключении зажигания, пришлось колхозить такое. Получилось довольно удобно. 
ELM сканер ошибок, лучше любого бортового компьютера (только расход не меряет). Показания ВСЕХ датчиков автомобиля появляются у меня в смартфоне, подключенном по Bluetooth. Можно контролировать качество работы машины от и до, смотреть ошибки (которых за 5 лет было на удивление мало). 
 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------***Подводим итоги пятилетнего владения машиной ВАЗ 2114 2005 года выпуска***------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ Как говорил однажды известный автообзорщик на YouTube про четырку - "Из всех плохих машин, которые я ненавижу, это единственная плохая машина, которую я люблю". Так оно и есть, когда 5 лет, ежедневно не вылезаешь из-за руля этой колымаги, разбираешься как и что там работает, чтобы она нормально ехала. Покупаешь туда самые дорогие запчасти и льёшь 95-й бензин и хорошее синтетическое масло. Занимаешься поддержанием её в нормальном состоянии, пусть не по кузову, а только по технике. Даже на последние деньги! И она отвечает тебе тем же самым. Становится лучшим верным другом, которого хоть и убить иногда охота, но всё-таки другом, который в сложные времена не подведёт и будет рядом. Не стоит, конечно, забывать, что это просто груда железа, да ещё и ржавого. Но человеческая психика так устроена, что мы начинаем наполнять бездушные вещи значением. Они становятся элементом нашей жизни, и живут вместе с нами. Тем более, если это автомобиль, частью которого каждый автомобилист становится, когда едет за рулём. Мы начинаем чувствовать, что границы тела расширяются до габаритов автомобиля. Как тут не придать особый смысл такому предмету? Когда вкладываешь не только деньги, но и время, и силы, и получаешь хороший результат, удовлетворяющий запросы на 100%. У меня в жизни за последние 5 лет изменилось всё, даже машину пришла пора менять. И все эти 5 лет тазик 2114 был всегда рядом, в каком бы настроении я не садился за руль, как бы не нажимал педаль акселератора, она была послушной и делала всё, что от неё требовалось. Как и полагается верному другу. Именно ей я и посвящаю свой 100-й отзыв на этом сайте, и пусть он будет здесь всегда! Даже если никто не прочитает. Спасибо, что заглянули и дочитали до конца! 
