Chevrolet Lanos - 2008 - «Цена соответствует качеству»  
4
эта машинка украинской сборки не подводила ни разу. Салон просторный, муж с ростом 185 см чувствует себя свободно, кресла удобные уютные, все приборы под рукой, хорошая обзорность. машинка юркая, что очень кстати в условиях города, когда разворачиваться приходится на маленьком пространстве.расход топлива по трассе 5-5,5, по городу около 6,5-7, максимальную скорость развивали 160 км в час. бaгажник вместительный, особенно если сложить задние сидения. зимой в машине тепло, правда при влажной погоде запотевают стёкла. в общем цена соответствует качеству. 
