Ravon R 4 - 2018 - «Хороший автомобиль за небольшие деньги»  
4
В январе 2018 года я стал обладателем автомобиля RAVON R 4. Конечно, я не мечтал о покупке этого автомобиля, просто моя старая машина уже находилась не в лучшем состоянии, а у меня еще больше года осталось до выплаты ипотеки, свободных денег особо не было, на приличную машину не хватало. Возникла идея купить недорогую машину, поездить года два на ней, потом продать и купить подороже после выплаты ипотеки. Увидев предложения о продаже Равона Р 4 сначала внимания особого не обратил, т.к. марка малоизвестная. Но по делам проезжал мимо автосалона,где эти машины продаются, зашел, посидел, пощупал, и решил купить.Новый автомобиль в средней комплектации (с кондиционером,но с механической коробкой) обошелся мне в 550 тысяч рублей, от дополнительных опций, которые пытались навязать в салоне, я отказался, страховать по КАСКО не стал, так что обошлась мне машинка в указанную на ценнике сумму. 
Равон Р 4- это тот же Шевроле -Кобальт один в один, выпускается в Узбекистане на совместном заводе с Шевроле.Сборка нормальная, нигде косяков не обнаружил, все пригнано вполне приемлемо. Несмотря на явную бюджетность автомобиля, он не пустой, оснащен более-менее: кондиционер, АБС, ходовые огни и противотуманки, заводская аудиосистема (кстати, несмотря на дешевизну-с хорошим звучанием), подогрев передних сидений, автоматическая регулировка и подогрев зеркал, бортовой компьютер, заводская пассивная сигнализация, фронтальные подушки безопасности. Интересный дизайн приборной панели: "мотоциклетного" типа, все данные не аналоговые, а отражаются на дисплее (за исключением аналогового тахометра). 
Салон вполне неплохой для дешевого автомобиля, в целом выглядит вполне современно (мы понимаем, что речь идет не о Бентли и даже не о какой-нибудь Шкоде, ценовой диапазон совсем другой). Салон достаточно просторный (пожалуй, самый просторный из автомобилей этой ценовой категории). 
Есть еще несколько заметных плюсов. Высокий клиренс (выше, чем у одноклассников, это заметно даже на глаз), высокая посадка (в машине сидишь как в небольшом городском кроссовере-высоко), и просто огромный багажник. Багажник заслуживает отдельного упоминания-очень большой. 
Неплохой свет фар.Надежный проверенный мотор, и что важно- привод ГРМ цепной, а не на хлипких ремешках, которые норовят порваться. Движок работает тихо, иногда даже непонятно, работает он или нет. Мотор экономичен, по городу ест 7-8 литров (с большими пробками-9-10), по трассе иногда меньше 7 литров (6,5). Отлично работает на 92 бензине,неприхотлив.Очень хорошая подвеска, отрабатывает на совесть, похожа на "Логановскую".Это все плюсы.Минусы тоже есть. Моторчик чуть слабоват, разгоняет машину достаточно медленно (особенно полную), приемистость так себе, но, набрав скорость,тянет вполне пристойно.Очень шумные арки колес, от колес идет сильный шум, перекрывающий шум мотора, а с открытыми окнами приходится музыку включать погромче, чтоб шум от шин не мешал слушать.Металл кузова тонковат, кузов явно не вечный. Размеры шин нестандартные, придется поискать и скорее всего, заказать по интернету. Пластик обивки легко царапается от незначительного прикосновения.Летом ездил на машине из Санкт-Петербурга в Геленджик и обратно, машина не подвела. Пока что никаких поломок не было, качество сборки не подводило. Поезжу еще полтора года, подкоплю денег, куплю себе поновее и подороже машину, а эту продам или сдам в трейд-ин.Бояться этой марки не стоит, если ищете дешевую машину, то Равон Р 4 - неплохой вариант. 
