Opel Astra - 2008 - «Моя черная АКУЛА. Opel Astra GTС. Фото.»  
5
Всем привет. Полтора года являюсь счастливой обладательницей прекрасного автомобиля Opel Astra H GTC, 2008 года выпуска с двигателем 1,8л. и автоматической коробкой передач, комплектации - Cosmo. 
За время пользования автомобиль проехал около 25 тысяч км. Конечно же были небольшие вложения такие как замена датчика температуры, замена тех. жидкостей. В целом автомобиль не прихотливый, а самое главное - качественный, красивый, комфортный и мощный.Дизайн автомобиля - на мой взгляд самый успешный из всех поколений Астры, авто всегда выделяется из потока машин.В данной ценовой категории (350-400 тысяч рублей) автомобиль лидирует среди все молодежных машин.Но все же небольшая скупость производителя промелькивает. Максимальная комплектация далеко не самая богатая в отличии от одноклассных автомобилей, например нет парктроника, нет системы курсовой устойчивости, обивка сидений тканевая с боков отделана кожзамом, который со временем начинает трескаться. Автомат 4- ступенчатый, что для города вполне достаточно, да и при езде по трассе ехать со скоростью 180 км/ч не затруднительно, разве что лишь повлияет на расход топлива, он кстати в среднем составляет - 10-11л, в зависимости от стиля езды.Делитесь в комментариях своими впечатлениями от машины. Буду рада ответить на ваши вопросы. 
