Opel Zafira - 2006 - «удивлена отрицательными озывами! неужели, чем моложе - тем хуже?»  
4
Прочитав отрицательные отзывы об Opel Zafira , я, честно говоря, была очень удивлена! у моего папы тоже Опель, причём 2003 года. Не машина - мечта!!! Я, конечно, в технике мало разбираюсь, поэтому скажу только о потребительских качествах, так сказать - как пассажир. Удобная, изящная машина с замечательным багажником. Так вышло, что, выйдя замуж, я уехала в другой город к мужу. Все мои вещи ( а их было ой как немало) плюс телевизор, который нам подарили родители папа привёз мне вскоре после свадьбы именно на этом авто! А когда возникла необходимость всей семьёй выехать на природу, то разложили дополнительные сиденья и получился прямо-таки микроавтобус: кроме папы - водителя и мамы на переднем сиденье влезли и мы с мужем, и мои свёкр со свекровью! Сказать что было очень тесно -нет. Нормально разместились, всем места хватило! Сейчас папа поменял автомобиль - купил себе полноприводный внедорожник, так мама до сих пор грустит по прежнему авто! Неужели более новые модели хуже! что-то мне с трудом в это верится! Лично мы с мужем копим деньги именно на такой автомобиль! 
так выглядят дополнительные сиденья в сложенном виде - это всё, по сути ОГРОМНЫЙ и очень удобный багажник 
