Nissan Terrano - 2014 - «Мой друг Nissan Terrano 2018»  
5
Случилось так, что пришлось переехать жить за город. Дом выкупили под ресторан, было принято решение переехать так же в дом. Ну а раз жом за городом, нужна машина.В ходе выбора машины была определена сумма. В основном смотрели на подержанный рынок. Долго думали над Subaru forester 2014 года, но пугали цена и пробег. Все варианты были более 80 000 и с 2-3 хозяевами. Но пришла мысль съездить и посмотреть машины в салоне. Были в Хёндай, Тойоте, Сузуки, но остановились на Ниссан только потому, что была лояльная цена.По всем характеристикам машина подходила: высокий клиренс, достаточный багажник (500 л) + полноценная запаска (меня очень подкупило, причем на эффектных дисках), небольшой объем, автомат. Почитал отзывы, плохих не нашел: были либо хорошие, либо субъективные. Поясню. Машина не скоростная и внутри простая. Так вот эти субъективные отзывы всегда сравнивали ее с классом выше и к недостаткам относили мелкие неудобства и малые мощности. Машина у меня первая, поэтому главным критерием для меня было то, чтобы она не ломалась, была простой в починке и не слишком дорогой.Плюсом стола то, что н а сайте цены были ниже чем в салоне и нам согласились продать машину по цене сайта. Так же была банковская акция и при оформлении кредита мы выигрывали еще некоторую сумму денег. В итоге: никакой возни с оформлением, гарантия 3 года и 1.5 экономии. Конечно, скорее всего эти скидки у них заложены с самого начала, но всё же приятно.Очень важно было, чтобы я поместился на месте водителя. Дело в том, что рост у меня 195 см. В ту де кретту я просто не влез. За то в террано всё супер. Хоть рульи регулируется только по высоте, я спокойно могу проводить под ним ногой и мне ничего не мешает. И когда я сижу, сзади меня спокойно помещается еще 1 человек.Мои ощущения. Автомат первые 1.5 километров моментами вел себя странно, но как было сказано, он такой умны что привыкаем к моей манере вождения. Полюс машина новая и была обкатка. После всё наладилось, где-то я приноровился, машина прошла обкатку. В общем стали единым целым. Я даже рад, что машина спокойная и не срывается с места, так как после первых 4 месяцев вождения я почувствовал, что в некоторых моментах начинаю наглеть и машина меня останавливает.В комментариях часто говорили что ее не хватает на обгонах. Хватает, просто надо потренироваться. До 120 трассу чувствует прекрасно, особенно ели немного груженная, больше я просто не ездил.В городе на ней очень комфортно. Она небольшая и на ней легко парковаться. Плюсом стала последняя комплектация с камерой заднего вида и парктрониками. Как чайнику, мне очень помогает. И даже не столько камера (был хороший учитель, научил пользоваться зеркалами) сколько парктроники. Пока я не привык к габаритам, было очень удобно, да и сейчас лишним не будет.Удобная мультимедийная система. Можно говорить по телефону в динамики, есть навигатор, радио, флешка. В общем всё что нужно.Очень пригодился высокий клиренс. Всё лето город был перекопан, и многие пузотерки долго проезжали по раскопанным улицам, иногда даже застревали. Я же просто их пролетал.Ездили в горы – машинка просто ослик. Медленно но верно взбирается.В общем машина комфортная и удобна. Есть конечно свои эргономические недочеты, но всё это мелочи, к которым легко привыкнуть. Для первой машины просто супер. 
