Daewoo Matiz - 2008 - «хуже не придумаешь»  
1
           Матиз выдали на работе в качестве служебного автомобиля. Ездила на нем пол года с октября по март. Ощущения от езды ужасные. Хотя если Вы привыкли ездить на старых Жигулях, то может Вам Дэу Матиз не покажется таким отстоем. Первое, что ужаснуло- это отсутствие гидроусилителя. Мне, хрупкой девушке, порой было ну очень тяжело выкручивать руль. Для зимы машина вообще не предназначена: виснет на любом сугробе из-за своих маленьких колес, в холод постоянно примерзают тормозные колодки, если не ездить хотя бы 1 день, машина совсем не держит тепло. Еще одно слабое место- это глушитель. Коллеги, которые ездили уже несколько лет, меняли глушитель каждый год. На трассе Матиза из-за малого веса кидает в стороны от каждой проезжающей фуры или от порыва ветра. Разгоняется машина на трассе при обгоне туго и при этом ревет так, что уши закладывает. Габариты у машины маленькие, поэтому очень удобно парковаться в городе(это пожалуй единственный плюс), но зато другие машины в боковое зеркало часто не видят Матиза при перестроении в другую полосу.Подвеска жесткая как в Жигулях, металл слабый быстро гниющий. Расход у Матиза не маленький: по городу 7,5-8,5 л зимой, по трассе 6-7л. Я вообще не понимаю, кто придумал этого «маленького монстра» и на кого он рассчитан. Если бы эта малявка хотя бы кушала мало, то еще можно было сказать, что машина рассчитана на экономную езду в городе.А так… В жизни бы не купила себе такой авто и Вам не советую.         
