Chevrolet Cobalt - 2013 - «Отличная и не дорогая машина(машина из салона+сигнализация с обратной связью+простенькая музыка+КАСКО=480000 руб.!)»  
5
Решили с мужем купить авто, но не подерженое, а новое, с салона. Наш бюджет был ограничен, и составлял он всего 480 тысяч рублей. Сами понимаете, что тут особо не разгуляешься. Насмотревшись рекламы, мы решили приобрести Chevrolet Aveo, Пришли в салон, но "пустых" машин в там не оказалось. Оказывается, "пустые" машины надо заказывать, и они в течение года придут, а в салоне только укомплектованые, от 550000 руб. и выше. Расстоившись, мы решили уже было уходить, но тут взгляд упал на серебристую, красивую машинку, подошли поближе, расмотрели-понравилась! И цена ооочень хорошая. Эта и была та самая Chevrolet Cobalt. В итоге, мы купили хорошую машину из салона+сигнализацию с обратной связью+простенькую музыку+КАСКО! И всего за 480000 рублей! 
