Ford Fiesta - 2007 - «дерзкий, как пуля резкий :) »  
4
Здравствуйте.У родственников есть форд 2007 года АКПП 1.6. 100 л.с. Сборка немецкая. У меня тоже была такая машина, но ее пришлось продать в пользу другого авто.Очень часто приходится ездить на этом авто, ни смотря на то, что с виду фиеста мелкая, внутри очень много места. Оооочееень просторный салон, лобовой обзор великолепен. Машина очень шустрая, резвая, разгоняется легко и быстро.К сожалению низкий клиренс, фартук вообще почти по земле тащится, к бордюру близко не подъедешь, но оно и не надо, так как машина не длинная.Длина - 3918Не могу сказать, что машина легкая, для таких габаритов, у нее адекватный вес Снаряженная масса - 1140 кг.Но при 130-140 км. на трассе ее штормит, может это именно из-за того, что она малогабаритная. С такой скоростью на фиесте не комфортно, да и нельзя Штатная магнитола не крутит мр3. Маленькая педаль газа. Багажник открывается с кнопки, которая находится с лева от руля, я всегда боюсь на нее случайно нажать  Если рассматриваете к покупке, не советую покупать роботизированную коробку передач, о ней очень плохие отзывы, иногда общаемся с владельцами фиест, все хают робот.Очень выносливая. Милый, симпатичный кузов, но выглядит так, как будто просит прощения  иногда хочется взять ее под мышку и пожалеть.Всего доброго 
