Chevrolet Aveo - 2008 - «Хорошая машинка за свои деньги»  
4
Я была счастливым обладателем Шевика 2008-го года 1,4 - 101 л.с. с 2013-го по 2015-й год.За исключением нескольких неприятностей в основном это было счастливое время. Мы с ним много и успешно трудились.1) После приобретения прошла очередное по плану ТО у официалов - мало ли, я же девушка. Но это не помогла - через 6 месяцев у меня лопнул тормозной шланг. К счастью, в этот момент я парковалась.2) Через примерно 2 года полетело сцепление.3) В конце 2014-го года, в ноябре - перестал работать спидометр. Нет, стрелка шевелилась, но на свой лад - при скорости 80 км/ч она от силы показывала 40 км/ч. Ремонт оказался трудоёмким, так как в этой модификации авто, как мне объяснили, есть такая болячка - стираются зубья у шестерёнки, которая стоит внутри КПП и поэтому спидометр начинает чудачить. Ремонт, сама работа довольно дорогостоящая и сложная - нужно разбирать КПП. Вот такая неприятность. Спидометр - эта одна часть беды, так как из-за этого ещё и пробег стал накручиваться процентов в 20 от реального. Кто-то скажет - что многие об этом мечтают, чтобы пробег на авто был меньше, чем на самом деле. Но на самом деле это очень неудобно, так как многие сервисно-обслуживающие мероприятия с авто связаны с её пробегом. 
Конечно же, у моей машинки был очень красивый, необычный цвет))) 
