Geely MK Cross - 2009 - «Китай вперед!»  
4
           После продажи лады калины,мы с женой задумались над тем,какой нам приобрести автомобиль.российский автопром поддерживать нам надоело,и мы нашли ему достойную замену и даже более того,цена автомобиля оказалась равна цене калины.но...качество приобретенного автомобиля превосходило во много раз.Несмотря на все отговоры знакомых и родственников мы купили Китайскую джили мк. Сначала было не привычно что спидометр расположен по середине, но после часа езды привык. И оказывается это даже удобнее - не надо заглядывать под руль, и от дороги не отвлекает.Ну как и каждой машины у Джили МК есть свои плюсы и минусы. К плюсам я отнесу: приятная внешность, комфортный салон, очень вместительный багажник, мягкая подвеска, хороший головной свет, двигатель Тоёта 5А-FE,не большой расход топлива - 6,5-7л/100км, машина зимой очень теплая, летом кондер справляется на все 100%.передние сиденья очень удобные, задним пассажиром тоже просторно, даже несмотря на рост у меня -выше 182см. НО конечно же есть и минусы никуда от них не денешься: плохая шумоизоляция (дорабатывали сами), слабоватая ходовая-по русским дорогам надо ездить очень аккуратно, успокаивает что цены на комплектующие ходовой не дорогие (такие же как и на русские тазики), а также можно поставить комплектующие от тоёты и ходовая будет вечной. Также из минусов-это наверное болезнь всех Джили МК полохо закрывающиеся передние двери-кто то регулирует замки-я решил эту проблему силиконовой смазкой.Мы нисколько не жалеем что купили именно этот автомобиль. Он во много раз лучше российских тазов. Если перед вами будет стоять выбор купить Новую Ладу приору за 350 тыс.рублей или Джили МК (новая она стоит 349тыс.рублей) я вам советую берите Джили МК и вы не пожалеете и ни кого не слушайте что Китай Г..но - просто эти люди не ездили на этой машинке.  
