Nissan Juke - 2011 - «Juke, я люблю тебя)!»  
5
Мой Nissan Juke появился у меня в 2011. Был практически первый в городе. Особо выбора тогда не было. У меня механика, 1.6.Шустрый, резвый, привлекающий внимание с хорошей проходимостью. Сейчас уже, конечно меньше привлекает, но в 2011 головы сворачивали, что же это такое едет)Несомненно внешний вид на любителя. Кому то нравится, кому то нет. Для меня она полностью соответствует мне, моему характеру и отчасти внешности).Проехала почти 80 000. Нареканий нет. Если буду меня то скорее всего на Жука, только на автомате. 
