Kia Rio - 2014 - «На мой взгляд это лучший выбор для своего класса!!!»  
5
Привет всем!!!)Kia Rio мой второй автомобиль, до этого ездил на Ваз 2114. И конечно же я был на седьмом небе от счастья когда приобрел этот автомобиль! Так как ездил на отечественном автомобиле, следующая цель была естественно иномарка. Принцип моего выбора был прост цена и качество авто. На мой взгляд попало пять автомобилей, но путем общения с автоэкспертами и вычисления цены качества мой выбор пал на Kia Rio. Во первых мне очень понравился внешний вид автомобиля, во вторых салон в котором все было на своем месте для удобства и комфортной поездки. В третьем в нем очень вместительный багажник, в котором легко помещаются все четыре колеса или например стол книжка!Какие минусы могу отметить в этом авто конечно низкий клиреанс, порой трудно залезать на поребрики в городе и второй минус могу отметить плохой обзор заднего стекла! Но это несущественные недостатки при выборе авто! Еще забыл написать когда едишь работа двс не слышна, а когда стоишь с рабочим двигателем порой складывается ощущение что машина выключена))) Это безусловно может только радовать! В целом я рад что приобрел этот автомобиль, так как для своего класса и цены это на мой взгляд Лучший выбор!!! 
