ВАЗ 21083 - 1996 - «восьмёрка жёсткий кузов»  
5
По моему мнению восьмёрка имеет очень крепкий кузов это плюс,он жёсще чем у его собрата 9-ой модели.по ходовой части машина проста в обслуживании и довольно долговечна.однорычажная подвеска хороша . мотор если правельно его обслуживать держит около 300 тысяч . у меня у самого восьмёрка и я очень ею доволен правда она инжекторная а не карбюраторная 1998 года выпуска . моё мнение если приложить к этой машине руки и голову времени нужно пол года чтобы её довести до ума что я и сделал.Удачи всем .  
