Nissan Wingroad - 2007 - «Отличный семейный автомобиль с большим багажником!»  
5
Про катались на этом авто три года. Покупали, как бюджетный семейный автомобиль. На авторынке с Японии без пробега по РФ. Мне очень понравился цвет - небесно-голубой:). Муж естественно смотрел всю техническую часть и аукционный лист. Что можно сказать, машинка классная, подходит, как женщине так и мужчине. Расход по городу 10-12л, по трассе около 8л, т.е. это нормальный средний расход.У машины постоянный передний привод. Плюс на нашей версии авто, стоит Е4ВД, это электрический двигатель, который приводит в движение задние привода (колеса). Когла машину покупали, про данную систему особо не читали. Когла столкнулись, поняли, что есть как плюсы так и минусы. Из плюсов : это система занимает мало место и облегчает машину, нет карданного вала, распредвала и т.д. ( прошу прощения если не совсем корректно..записано со слов мужа.... И по скольку 4ВД используется редко, в основном зимой и по грязи, то эта система нужна в редких случаях, что оправдывает ее необходимость. Так же плюс что 4вд включается из салона-кнопкой, нет ни каких рычагов и т.д. При скорости более 40 км в час, система автоматически отключается, при снижении ниже 40, так же автоматически подключается, что очень удобно. Из минусов: так как это электрический двигатель, он постоянно синхронизируется с передним приводом по оборотам. Если вы захотите резко газануть на светофоре , то автоматика не даст резко развить обороты, поскольку электрический двигатель не успевает за бензиновым. Если вы "залезли" в грязь, снег, где надо проехать на повышенных оборотах, то опять же автоматика вам не даст, иногда это минус, так как машина может завязнуть. Из минусов, что силовой кабель электро двигателя проходит по днищу авто, хоть он и спрятан в защитную гофру, но теоретически гофру можно повредить при эксплуатации авто. Из минусов данной системы, то что стоит второй генератор на двигателе, хоть мы и не слышали, чтобы они ломались, но все же это дополнительное оборудование.Машина-у нас была в полной комплектации. В салоне стоит автоматический ионизатор. Все сидении опускаются из багажного отделения. Спинка переднего пассажирского кресла, опускается вперед и превращается в столик. Магнитола, как обычно японская и не пригодная для России. Муж перевел с помощью переводчика, только основные функции. Магнитофон читает все флешки, диски, радио.Машина тонированная заводской тренировкой с защитой УФ.За три года эксплуатации мы заменили одно электрические рыле на 4вд, которое стоило 1200 и работа 1500р. Плюс муж ставил проставки под задним пружины, цену не помним, так как пружины слабоваты. И по корпусу, так как машина была в обвесах, зимой немного их и бампер по царапали и перед продажей под красили. Более ни каких вложений и ремонтов мы не производила, не считая конечно замены жидкостей.Рекомендуем, как бюджетный городской автомобиль, универсал для семьи с большим багажником, в который помещается коляска, велосипед. Для любителей выездов на охоту и рыбалку по грязи , он не подойдет, так как клиренс низковат для этих целей. 
