Kia Rio - 2013 - «Корейцы на высоте»  
5
Хочу рассказать и поделится впечатлениями об этом прекрасном автомобиле.Отзыв полезен для людей которые еще не определились с выбором нового или поддержанного авто.Буду краток и раскрою все особенности своего авто комплектация комфорт 1.4.В первую очередь это новый дизайн кузова который бросается в глаза и отличается от своего брата соляриса,сделан автомобиль довольно качественно корейцы не скупились,внутри автомобиль также хорош как и с наружи интерьер салона очень впечатляет.Особенно это касается мелких но не мало важных деталей карманов под различные вещи но самым наилучшим я считаю это место если брать авто в моей комплектации карман под магнитолой.Он достаточно глубокий и широкий у меня всегда была проблема куда положить телефон чтоб не искать его в дороги и всегда на веду лучше места в машине нет.При езде салон достаточно тихий шумоизоляция не то чтобы хорошая,но при езде в 100км в час. можно спокойно разговаривать,шум добавляют только арки но и то это болезни многих авто.Подвеска достаточно энергоемкая и комфортная на дальние расстояния даже укачивает но это не более чем плюс для авто.Что касается двигателя то он очень тихий,приемистый на старте и самое главное экономный что сыграло решающую роль при выборе авто.Я считаю новое авто за 500тыс.руб. с такими характеристиками и комплектации лучше не найти в нем есть все необходимое 2airbag, АБС,КОНДЕЙ даже задние дисковые тормоза,немного бюджетных авто может этим похвастаться. 
