Lada Granta - 2015 - «Я вообще прихильник авто марки Lada.А тут взагалi такая модель.Рекомендую всiм найкраща модель.Двигатель мощный для тех кто прирожденный гонщик на первое время пойдёт.»  
5
Так получилось, что пересел на гранту, хвалить не буду но удивлен, у меня получилось так, что на МКП стоит электронная педаль, видать умысел был явно за пределами разумного ну плюнул поскольку я не люблю большие скорости. С такой педалью идти на обгон сомнительно да и если скорость за 100 км. то на обгон никогда не решаюсь при 81 лош. Но и скажу что есть и плюсы по сравнению с калиной - это само собой багажник, в калине если засунуть 4 колеса то все места нет. а в гранте получается что и сверху можно положить к примеру 3 футляра с дрелью и с боков по паре, возил 4 мешка картошки по 40 кг. все влезло. Думаю В легкую влезут например детские коляски сумки (не проверял)... это все при сложенном сидении но если разложить помещается велосипед с 29 колесами (взрослый). За время эксплуатации поменял сцепление и стерты тормозные диски (буду менять), 6 раз менял масло моторное в КПП ни разу. Салон простой нет наворотов даже в справнее с самой простецкой иномаркой типа ауди 1980 годов. но в принципе за такие деньги есть все основное, магнитола хошь 1DIN /2 DIN по желанию, в салоне тепло, обдув хороший как на передних так и для задних в ноги. При скорости 120 км/ч не страшно стоит устойчиво быстрее я не катаюсь. Дибильно придумали у нее задний белый фонарь только один на левой стороне а должно 2 с лева и справа сами понимаете. Обзор в зеркалах на оценку 5, все видно настраивается. Шум в салоне - ну с ним ничего сделать нельзя, никакой тюнинг не помогает. Машина низкая - катался на охоту немного погнул с низу ячейку запаски. погнул пороги с лева и справа (хотя я и катался там где лег-е авто катаются сам удивился). Двигатель...183 тянет нормально ставят его и на 2115. 8 кл. при обрыве грм ге гнет клапана. Прогревается салон авто минут за 10-15 при -10-15 град. Печка шумная, на первой скорости не слышно но и дуит не ахти а на 2-й уже не приятно сделать ничего нельзя. Если машина стоит под деревьями (осень) ну все прям заваливает мусором, по окраине багажника как углубление водосток чистить приходиться палкой после 2 недель, под капотом все время грязь где механизм дворников причем и сыро. Шумки заводская стременная стоит. двери в сравнении с китайцем закрываются тяжелее и звук закрытия выше. Ну че хочу сказать - мелочей недоработак много - но если вы хотите ОТНОСИТЕЛЬНО дешевое и надежное авто, то в принципе мог бы советовать, но ОПЯТЬ ЖЕ ОТНОСИТЕЛЬНО. У нас раз на раз не получается, одну машину хорю соберут а 10 плохо. 
