ВАЗ Приора - 2009 - «нечего на хорошую машину наговаривать»  
4
           Я, кстати, заметила, что все плохие отзывы начинаются: вот мои знакомые купили, у моих друзей или родственников была и т.п. А вы, господа сами купите, прежде чем судить. Что силенок не хватает? можете только пыжится? Конечно лучше купить иномарку б/у битую и перекрашенную!!!!Эксперты, блин!!!!!Для нашей семьи покупка этой машины была значимым событием. Это была наша вторая машина. Нас устроила прежде всего цена, для молодой семьи была приемлимой с учетом того, что деньги были заработаны своим трудом без помощи родственников-меценатов. При грамотном вложении денег в эту машину, она еще даст фору многим, муж поменял акустическую полку(это единственное что раздражало при поездках по нашим российским дорогам)в автомастерской нам улучшили шумоизоляцию, получиласт конфетка, и самое главное есть отдача. Зимой стоит на уличной стоянке при морозах ниже 30, которые в этом году стояли наверное месяца 2 каждый день, заводилась без проблем. Гоняли мы ее за 1000 км туда и обратно, ни разу, девочка не подвела, главное топливо хорошее залить. Тем более сейчас появилось больше возможностей купить такую машину (программа утилизации, беспроцентный кредит), для молодой семьи и не только прекрасный вариант. К слову еще можно добавить, что не одной серьезной поломки у нас не произошло и + машина еще на гарантии.         
