ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Очень неплохой бюджетный вариант.»  
5
Это моя первая машина, точнее машина моей жены. Пошли в салон "Рено" и хотели купить самую простую машину, но к сожалению, а может и к счастью, свободных машин в предпродажной подготовке не было. И мы решили зайти в соседний салон.Машину купили 2013 года выпуска, но в 2014 году, поэтому скидка на прошлогоднюю машину приятно порадовала. Вечером, после обработки и установки сигнализации машину забрали.Первая поездка приятно удивила - мягкий ход, шума в салоне почти нет. Удобный багажник и недорогое техническое обслуживание, это тоже большие плюсы.Машине уже 4 года, нет никаких нареканий, были пару раз проблемы с тем, что загорался чек, но на станции ТО все быстро и качественно исправили и за свой счет заменили пару деталей, т.к. машина 3 года на гарантии.Легко заводится в мороз, аккумулятор ни разу не снимал даже в минус 30, хотя авто стоит на улице.2 раза ездили на море - а это 2500 км. в обе стороны, никаких проблем, только заливай бензин.Не хочу хвалить отечественный автопром, но это достаточно неплохая машина за бюджетные деньги, и если бы передо мной стал выбор что купить - или подержанную иномарку или новую калину, то я бы не колеблясь выбрал бы второе. 
