Mazda CX-5 - 2012 - «Мазда СХ-5 - не автомобиль, а мечта! Превосходит само совершенство!!!»  
5
Мой отзыв будет очень объемным и, как мне показалось, подробным. Проще было бы написать про Жигули! Изначально я хотела просто написать какая это классная красивая машина, но что-то пошло не так и меня понесло… А как вообще можно написать чуть-чуть про этот автомобиль??! 
Итак, вот она, моя заветная мечта! Это Mazda CX-5! Данный автомобиль уже 6 лет в нашей семье. Я всегда с удовольствием езжу на нем. Вам знакомо это чувство, когда ты перестаешь куда-либо торопиться если ты едешь на хорошем комфортном авто? Да просто потому что с приобретением такого комфорта жизнь становится чуточку лучше) Я часто замечаю таких водителей. Мы задаем себе вопрос: так что ж ты на такой машине и не можешь на газ надавить? А потому что не нужно никуда спешить, человек просто наслаждается управлением! И это все можно сказать про Mazda CX-5! Опять же на трассе хочется проявить другую черту ее характера – она невероятна резкая и дерзкая. Вообще я испытываю эстетическое наслаждение от одного лиши взгляда на ее формы! До этого наша семья много лет передвигалась на автомобиле Ока, затем у нас появился Митсубиси Кольт, на котором сейчас передвигаюсь я (о нем можно прочитать тут Mitsubishi Colt 2005), а теперь мы получаем удовольствие от японской Mazda CX-5. Именно японской, машина нашего 2012 года выпуска собрана в Японии. Данная модель стала первой, в которой начали использовать новый стиль “Kodo”- скажем так новое поколение Мазда.Комплектация и технические характеристикиТип кузова хэтчбег (5 дверей)Объем двигателя 2.0 л (150 л.с.)высота дорожного просвета - 215 ммразмер кузова длина/высота/ширина 4555*1840*1670коробка автоматическаяпривод полный, автоматически подключаемыйшины – R17 на зиму, R18 на лето.бензин 95расход топлива город/трасса/смешанный 8.2/5.9/6.7 (на самом деле по трассе свыше 110 км/ч расход до 8 л)У нас комплектация максимальная, правда фары не ксенон. За дополнительную плату можно было сделать прошивку для навигатора, мы не стали, было дорого, вроде 40 тысяч. Сейчас навигаторы есть в каждом телефоне и обновлять их удобнее.БезопасностьАнтиблокировочная система ABSПодушки безопасности: водителя, боковые, боковые задниеАнтипробуксовочная система ASRЗащита от угонаШтатный иммобилайзерЦентральный замок – машина закрывается с кнопки на ручке. Чтоб открыть у вас должен быть с собой брелок-ключ.ОбзорЭлектропривод и электрообогрев зеркалОмыватель фарДатчики дождя – очень неудобно, когда пытаешься протереть лобовое стекло – дворники начинают работать)))Датчики парковки и камера заднего видаКомфортЗаводится с кнопкиБортовой компьютерРегулировка сидений водителя по высоте, регулировка поясничной поддержкиЭлектростеклоподъемники на всех окнахРегулировка сидений пассажира по высотеОбогрев передних сиденийРегулировка руля по вылетуКруизконтрольРаздельный климат контроль только для водителя и пассажираЗеркало заднего вида можно затемнять (есть кнопочка на зеркале) от бликовДатчики давления в шинахСистема i-stopСвязь по каналу BluetoоthЗаводская тонировкаНемного подробнее о всех интересностях и достоинствах Мазды СХ-5Технология SKYACTIVВ Mazda CX 5 SKYACTIV технологии полностью были применены впервые. SKYACTIV — в переводе «активнодействующий в небе» — это инновационные технологии в разработке двигателей, коробок передач, кузова и шасси. При создании SKYACTIV инженеры Mazda сделали возможным невозможное — улучшили динамические характеристики автомобиля, управляемость и безопасность, уменьшив при этом расход топлива и количество вредных веществ в отработавших газах.Проще говоря – это сниженный расхода топлива при увеличенной мощности двигателя. Это действительно так, расход топлива намного меньше среди кроссоверов данной категории.Полный привод на Mazda CX-5Японская загадкаЕще до выхода в массовую продажу автомобиль был широко разрекламирован. Будущим владельцам подробно описывали все новшества, особенно интегрированные системы Скайэктив, которые стали настоящим прорывом для авто средней ценовой категории.И только привод кроссовера оставался полной загадкой. Причем даже Скай-методики к нему не применялись. Японцы остались верны традиционным технологическим решениям в части трансмиссии. Уже по факту первых тест-драйвов поклонники Мазда смогли подробно изучить, а затем и оценить, достоинства именно этой системы полного привода.На Мазде СХ-5 процесс подключения полного привода (управление задних колес) полностью доверен автоматике. В условиях «смешанного» использования (город/бездорожье) такая технология является сейчас наиболее эффективной. Полный привод подключается автоматически при пробуксовке. В обычных условиях эксплуатации автомобиль является переднеприводным.Честно признаюсь, что мы автомобиль эксплуатируем в основном в условиях города, на трассе. Мы не рыбаки-охотники, поэтому нам еще не доводилось попадать в интересные внедорожные условия, чтобы ощутить и оценить работу полного привода на Мазда CX-5. Да она и покупалась совсем не для внедорожных целей. Единственный огромный плюс и мощь Мазды CX-5 я ощутила, когда тащила из сугроба Оку, я выдернула ее из снега как игрушечную! Я немного надавила на газ боясь перебуксовать, а машина уже выпрыгнула как пробка из бутылки шампанского!Система i-stopЭта функция предназначена для снижения расхода топлива во время длительных остановок, тем самым делая автомобиль чуточку экологичнее. Принцип действия простой: на светофорах и при длительном нахождении в пробке если посильнее надавить на педаль тормоза, то двигатель авто заглохнет. При этом все остальные системы – аудио, вентилятор, подогрев, будут работать. Как только Вы собираетесь продолжить движение и переносите ногу на педаль газа авто само заводится. Благо есть возможность отключать эту функцию, потому что для нашего небольшого города она совсем невыгодна, ведь у нас такие остановки на светофоре обычно длятся не больше минуты, да и пробок нет, поэтому экономичнее будет ее вообще не глушить. Круиз контрольПро него считаю много рассказывать не стоит, он в данной комплектации есть, работает отлично, но по нашим дорогам и даже трассам редко получается им воспользоваться. Кнопки управления вынесены на руль. 
ИнтерьерСветлый кожаный салонВ нашей Мазде CX-5 кожаный салон светло-бежевого цвета. Как по мне, так кожа не особо капризная. Я легко справляюсь с загрязнениями с помощью влажно тряпки из микрофибры, без использования дополнительных средств. Такой салон - моя мечта. Жаль, что в мой Митсубиси такой цвет совсем не подходит, туда я заказывала черные чехлы из экокожи.  
СиденьяПередние сиденья очень удобные, имеют хорошую боковую поддержку ! Для меня, коротыжки, они более удобны, так как сама сидушка короткая и расстояние до спинки меньше чем на моей Митсубиси, куда мне приходится подкладывать небольшую подушечку для поддержки поясницы – БЕРЕГИТЕ СПИНУ!!! На Мазде, не смотря на удобство на водительском сиденье, есть еще возможность дополнительно регулировать поясничную поддержку – я называю это надуть подушечку. В нашей комплектации электропривод сидений доступен только водителю – здесь регулировка по высоте и длине осуществляется с кнопок сбоку на сиденье. Пассажирское же обычное, регулировка механическая.Задние сиденья разделены на три секции, это очень удобно! Иногда мы возим в машине сноуборды, они как раз умещаются в пространство сложенной центральной секции (где подлокотник), а пассажирам сзади не надо тесниться на 1,5 сиденье. Так же есть откидывающийся подлокотник с двумя подстаканниками. 
мануал и сервисная книжкаРуль обтянут кожей, которая уже к 4 годам эксплуатации вышаркалась до белых проплешин. Можно конечно сделать перетяжку, но на сколько я знаю это совсем не дешево.Багажник ну просто ооогрооомный. Задние сиденья складываются в один уровень с пространством багажника. Туда можно засунуть две стиральные машины!Единственное, что мне не нравится в салоне Мазды CX-5 – это пластик: на торпеде, бардачке и дверях. Он черный и пористый, легко царапается, легко забивается пылью, сложно оттирается, и вообще он какой-то мягкий. Особенно вокруг руля вообще гнется. Тут мне даже в моем Кольте торпеда больше по душе.АудиосистемаАудиосистема в Мазде CX-5 включает в себя головное устройство и 6 динамиков. По мне звук вполне себе не плохой, да и я не привередливая. 
Головное устройство представляет собой магнитолу с сенсорным экраном размером 5,8 дюйма. Кроме проигрывания музыки с головного устройства можно настраивать освещение, работу стеклоочистителей и центрального замка.  
Сюда же выведено изображение с камеры заднего вида. очень помогает при парковки за счет разметки. 
камера заднего видаИнтерфейс аудиосистемы весь на русском языке. Управлять аудиосистемой можно тремя способами:На сенсорном экране и кнопками на магнитоле;джойстиком на центральном тоннеле – пролистывать поворотом джойстика по кругу, выбор – нажатием на джойстик. Для меня это не удобный способ управления.Можно переключать музыку и регулировать громкость кнопками на руле. 
Магнитола поддерживает возможность проигрывания музыки МР3, с USB флешки, а также со смартфона через Bluetooth – в этом случае переключение музыки уже будет осуществляться на магнитоле.Громкая связьДа, про коннект со смартфоном. Мазда CX-5 позволяет производить сопряжение по каналу Bluetooth, копировать телефонную книгу для дальнейшего осуществления вызова абонентов и разговор по громкой связи. Для этой цели на руле есть кнопка громкой связи, а также трубка – для приема вызова.  
громкая связь и управление приемом вызоваТаким образом когда Вы садитесь в авто автоматически все звонки приходят не на телефон, а на авто, на громкую связь (при условии, что ваш телефон хотя бы раз уже был сопряжен с авто и у вас включен Bluetooth).ЭкстерьерКак уже упомянула выше я просто тащусь от ее форм.  
Она такая гармоничная, спортивная, яркая!! Единственное что мне не нравится - облегченный кузов. Особенно тревожно колышется капот. 
УправлениеКаждый раз, когда я сажусь за руль (нет, не за баранку этого пылесоса) Мазды CX-5 мне приходится немного адаптироваться. Я постоянно езжу на своей маленькой маневренной Митсубиси, за что ее очень люблю. А Мазда это уже совсем другая история, тут и руль тяжелее крутится, так как колеса огромные, и вообще габариты не стоит сравнивать. Опять же машина напичкана датчиками парковки и камерой заднего вида, которые очень помогают при парковке этого корабля. Но я как параноик все равно им не доверяю и проверяю))) По городу мне больше нравится ездить на своей машине. А вот на трассе Мазда показывает себя во всей красе, хотя при обгоне резко нырнуть из ряда в ряд тоже не получается – все -таки машина большая, чувствуется как ее наклоняет. То же и на резких поворотах, лучше сбавлять скорость. Еще мне не нравится, как она схватывает аквапланирование – ее как будто поднимает над водой на хорошей скорости, хотя мне казалось, что за счет веса эффект должен быть меньше. Наверно я плохо разбираюсь в физике.В заключении скажу – на Мазде CX-5 мы всегда передвигаемся на большие расстояния. Она все-таки комфортнее, безопаснее и шустрее, плюс ее небольшой расход делает поездку не такой затратной.Про ремонтыНе было у нас ни одного ремонта за все 6 лет эксплуатации. Только плановые замены расходников! Но даже и они не дешевые. Поэтому может Мазда CX-5 так и останется для меня мечтой, ведь купить автомобиль не дорого – дорого его содержать. Если на мою Митсубиси много дешевых аналогов, то тут папа в основном покупает оригиналы. Возможно конечно это его строгая позиция и другие варианты все-таки существуют.НедостаткиЛакокрасочное покрытие кузова. У нас весь капот уже в сколах, но при этом благодаря хорошей коррозионной стойкости ржавчина в этих местах еще не появлялась., Наличие большого количество сколов на капоте скорее зависит от аэродинамики автомобиля. На моем Митсубиси, который старше Мазды CX-5 на 7 лет, их даже меньше. Сюда же можно отнести и лобовое стекло, за 6 лет было разбито 3!!! лобовых стекла, причем небольшими камнями. Из-за более тупого угла наклона стекла камни прилетают лоб в лоб. От сколов мгновенно шли трещины по всему стеклу.Мазда СХ-5 я считаю не предназначена для поездок по грязным трассам. В непогоду ее полностью обволакивает грязью, все боковые окна, боковых зеркал не просто не видно, они и сами все в грязи! На авто остается только чистый островок, по которому бегают дворники. Это очень печально, она просто грязнуля!Из посторонних шумов в салоне могу отметить два:на сиденье с электрическим приводом (горизонтальная и вертикальная регулировка) через несколько лет ослабли болты крепления на салазках, по которым двигается сиденье, и оно начало болтаться, издавая стуки. Удивительно что это болтание сиденья не ощущалось, поэтому мы долго не могли понять, что это.происхождение еще одного поскрипывания мы так и не выяснили – это некий сверчок в багажнике.В любом авто звуки, приносящие мне дискомфорт, я глушу увеличением громкости музыки. Поэтому меня этим не испугать.Все-таки за эти деньги можно было добавить комфорта и для пассажиров, сидящих сзади - например тот же климат контроль.Ну что я могу сказать в заключении… Сейчас такой автомобиль стоит в среднем 1 млн. рублей. И он того стоит. Я очень уверенно и комфортно чувствую себя за рулем Мазда СХ-5. Я постоянно отмечаю то, что на этом авто на меня и смотрят по-другому, больше уважают и пропускают на дороге. Он может стать отличным семейным авто! Мой племянник очень комфортно чувствует себя в кресле на заднем сиденье. А сколько можно покупок уместить в багажник! РЕКОМЕНДУЮ!!!  
наше небольшое приключение 
Кстати, если возникнут сомнения по поводу цены... Недавно предоставилась возможность прокатиться на годовалом Шкода Йети за 1 200 000. И за эти деньги в авто был текстильный салон, механический подъем/опускание окон на дверях сзади, только передний привод, двигатель 1,6 и!!!! там даже не было бортового компьютера!!!!!!! Вы представляете?Это я к тому, что иногда лучше купить б/у автомобиль с хорошим набором функций, чем вот такое чудо с салона)Обязательно обратите внимание на Мазда СХ-5!!! 
