Renault Logan - 2011 - «Серебристый красавец.»  
5
           Renault Logan Silverline - ограниченная серия автомобиля марки Logan французской компании Renault. Приобретён в конце 2011 года. Долго выбирал среди бюджетных марок. Остановился на данной модели ввиду преимуществ перед остальными по вместимости и качеству за сравнимую цену. Автомобиль неприхотлив, надёжен, всеяден, удобен. Хорошо заводился в зимние морозы. Салон широкий и высокий, без напряга располагаются пять взрослых даже в зимней одежде.Двигатель 1.6 хорошо тянет на низах, уверенно набирает скорость при обгонах на трассе, иногда ощущение что не хватает шестой передачи. Расход бензина трасса - 5-7л, город - до 11л (с прогревами). А самое главное - внешний вид! Серебристый строгий окрас, молдинги, ручки дверей, бампера, зеркала, фирменные литые диски Renault 15" - всё одним цветом. Чуть затемнённые заводским способом стёкла придают контраст основному оформлению.Вообщем красавец-француз.  
