Chevrolet Lanos - 2008 - «норм авто»  
4
           Мировой кризис заставил многие семьи пересмотреть свои расходы, в том числе на покупку и содержание автомобиля. Многие сейчас интересуются более бюджетными авто, которые позволяют экономить и в тоже время являются качественными. Именно таким, является новая модель Chevrolet Lanos, представленный в салонах, компанией Chevrolet.  Эта модель предназначена для тех, кто ценит в автомобиле такие качества как функциональность и удобство. Даная модель очень надежна и без излишеств – автомобиль, в котором есть все только самое нужное и ничего лишнего. В ваши полномочия входит только вовремя наполнять бак бензином и заливать в бачок омывателя воду и, конечно же, не забивать о техосмотре. Модель подкупает нас комфортом и простором салона. Сидения очень широки и удобны, обивка салона практична и лаконична, пластик нейтрального цвета и к максимуму округлены кромки и контуры элементов автомобиля – уже на уровне подсознания создают чувство комфорта и безопасности. Четырехканальная автомагнитола, выдвижные гнезда для стаканов, карманы и емкости в дверях, откидные сидения – позволят вам путешествовать с комфортом, как в кратковременных поездках, так и в продолжительных. Как мы видим на фото, дизайн нового Шевроле Ланос, весьма прагматичный: практичные, обтекаемые формы, низкий капот, высокая крыша, высокий багажник и очень приятная внешность. Внутри он также красив и удобен как внешне. Здесь вы найдете все нужно для приятной поездки: кондиционер, стеклоподъемники (правда, только передние), пепельница, прикуриватель, регулировка фар, магнитофон, дистанционное открывание бензобака и багажника, очень удобная и хорошая поддержка сидений. Модель оборудована центральным замком и по желанию тонированными окнами. В нем вы не будете, теснится на заднем сидение, так места там предостаточно. Вместимость багажника этой модели составляет 330 л.  На сидение водителя все очень удобно: все приборы под рукой, а если быть точнее то на руле. И что особенно удобно, что рулем они не закрываются. Приборы очень просты, но довольно информативны. Коробка передач переключается очень плавно и четко, сцепление мягкое, а педаль тормоза упругая. Эта модель сделана на очень высоком уровне и достойно почета. Эта модель Шевроле Ланос отличается от предыдущих, очень хорошей управляемостью на дороге - относительно остальных жесткая подвеска, чувствительный руль, хорошая работа сцепления. Подвеска модели Chevrolet Lanos очень энергоемкая, работает тихо и плавно, округляя и съедая все неровности наших дорог. На передних колесах автомобиля установлены цилиндровые пружины с уменьшенным диаметром верхнего витка, а пружины задней подвески сделаны с переменным шагом и диаметром навивки. Это обеспечивает автомобиль мягкостью хода на ровной поверхности непробиваемой жесткостью на больших колдобинах. За дополнительную плату можно заказать гидроусилитель рулевого механизма. Автомобиль очень легкий в управление: реагирует быстро и легко на нажатие на педаль газа при старте, легко тормозит и маневрирует.Дополнительное удобство для вас создает наличие замка капота, люка проливной горловины и багажника, которые открываются из места водителя. «Запаска» для колеса, которая прячется под поликом багажного отделения, позволит вам использовать место в багажнике в полном объеме.Про эту модель Chevrolet Lanos можно сказать, что это очень комфортный и надежный семейный автомобиль, который и при необходимости мог бы поддержать репутацию фирмы, как служебный. Выбирая эту модель для личного пользования, вы никогда не ошибитесь с выбором. Шевроле Ланос будет радовать вас долгие годи своим качеством и надежностью.         
