Hyundai Solaris - 2011 - «Даже тех, кто против я могу переубедить (на собственном опыте)»  
5
           В марте 2011 приобрела себе это авто! Купила седан комплектация Comfort 1,6 л 123л.с. Достоинства:1.Это, конечно, цена. 2.Интерьер. 3.Экстерьер 4.Двигатель 5. Вместительность... на самом деле можно перечислять до бесконечности. Если более подробно- то дизайн авто классный - как снаружи, так и внутри. Приборная панель большая, и дизайн суперский! Багажник очень вместительный + еще задние сидения можно сложить. Пассажирам на заднем сидении очень комфортно сидеть. Очень удобно, что есть подогрев зеркал и дворников. Сейчас зимой оценили и преимущества подогрева сидений. И кондиционер, и печка работают замечательно - запотевших стекол (как в отечественных авто)нет. Двигатель 1,6л 123л.с. позволяет очень быстро разгоняться. Максимально на этой машинке ехала - 220км/ч (думаю может и больше, но дорога далее уже не позволяла разгоняться еще). И о недостатках - задняя подвеска не "фонтан" - прыгает сильно, очень чувствительная. Также к недостаткам могу отнести и небольшой размер передних брызговиков (машина из-за этого очень пачкалась) - пришлось покупать другие. В целом, машинка очень достойная, все советую!!!         
