Hyundai Solaris - 2013 - «Достойное»  
4
В этом году моему авто исполнится три года. Продавать не планирую, для той цены которую я за нее заплатила считаю, что машина замечательная. Делала только плановое ТО, и колодки поменяла за все время эксплуатации. Т.е. никаких дополнительных расходов автомобиль не потребовал. Дорогу держит хорошо, но из за высокого клиренса, при встречных фурах ее шатает довольно сильно. Если едешь не более 130 км/ч - то получается очень экономично по бензину. Качество пластика в салоне оставляет желать лучшего, но за эти деньги - нормально. Считаю, что если хочется машину надежную, то можно смело покупать Hyundai Solaris. Для меня есть огромный минус, это ужасная шумоизоляция. Иногда кажется, что не в авто находишься, а на улице. Но в остальном, я довольна. 
