Seat Leon - 2008 - «Испанский гольф по демократичной цене с харизмой и душой! »  
4
Всем хорошего и доброго! Не секрет, что Все Мы ищем лучшее , вот и я встал перед муками выбора автомобиля на каждый день с удобным салоном, надежным двигателем, ходовой и ГЛАВНОЕ - ЧТОБЫ НРАВИЛСЯ ) Пересмотрев кучу предложений на рынке я решил остановить свое внимание на аналоге Фольксваген Гольф- Испанском Seat Leon. Чем же он меня подкупил?, 1.Прежде всего это тот же гольф, только с харизматичным внешнем видом и довольно неплохим оснащением и интерьером! Пожалуй, единственный его минус - это ликвидность на рынке) ), тк многие просто не знакомы с этой маркой. В качестве силового агрегата здесь 1,6 литровый атмосферный двигатель, который является одним из самых надежных у vw групп. Механическая коробка также надежна и неприхотлива. Что касается салона, то он вполне удобен, сиденья комфортны при дальних поездах, в меру обладают боковой поддержкой и жесткостью и для людей средней комплекции и роста будут удачным вариантом. Эргономика салона тоже на высоте. Изюминкой является установка дворников в ниши стоек по бокам, но для нашей зимы эта изюминка не очень то и подходит(((, так как при снегопаде и морозах они могут там здорово примерзнуть. Но в целом это решение понравилось - креативно невсегда практично)) . Проехав на Leone около 80000км понял, что единственное чего не хватает,, так это более серьезной шумоизоляции!! Но! Это пожалуй, единственный минус во всей этой белой "бочке" меда из Испании) Всем рекомендую эту харизматичную лошадку с индивидуальным характером, отличной управляемостью, отзывчивым рулем и узнаваемой внешностью! 
