BMW X5 - 2007 - «На СТО - очередь из этих машин!»  
4
Я авто-слесарь, работаю на СТО уже довольно долгое время. Часто вижу молодых парней купивших x5 по цене новой приоры, но которые уже намаялись с ремонтом.Сразу расскажу о плюсах! С мотором 4.4 литра и вправду впечатляющая динамика и разгон! Задний отрицательный развал колёс спасает на поворотах, не спорю! Да и дизайн у машины очень агрессивен, навивает 90-ыми годами.Но что касается минусов, так это уж очень слабая алюминиевая подвеска , и просто катастрофические проблемы с перегревом двигателя! Да и налог вас неприятно удивит. Но если следить за машиной, до Х5 прослужит вам верой и правдой еще долгое время! 
