Chevrolet Spark - 2011 - «Мал , да удал!»  
4
Женственней машины, по правде я еще не встречал.Как внутри так и снаружи автомобиль получился достаточно гармоничным. По технической части могу сказать, что автомобиль не имеет каких либо болезней, все работает без явных проблем. Главное делать ТО в свое время и автомобиль прослужит вам верой и правдой долгое время! Сидеть на передних сиденьях-можно, но переместившись на задний диван, вам станет очень тесно. Багажник маленький, его там почти нет! Но для своего веса, автомобиль получился достаточно шустрым и легко будет обгонять разные автомобили в городском потоке.Как городской автомобиль-хороший выбор для девушки, парню такая машина встряли подойдет. 
