DODGE Grand Caravan Sport - 2005 - «Лучший минивэн в своем классе. Идеальное авто для большой семьи. Теперь жалею, что продала. Не могу найти достойную замену.»  
5
Доброго вечера, уважаемые любители просторных машинных салонов!Мне знакомые пригнали из Америки шикарную машину во всех отношениях.Мне нужна была большая машина по приемлимой цене. И мой выбор пал на минивэн Dodge Caravan SE.Салон просторнейший. На передних сидениях можно даже спокойно поменяться местами, не выходя из машины, просто поменяться местами прямо в салоне авто. Это точно, что американцы любят просторные и мощные машины. Разоонялась машина довольно быстро. Машина 7-местная. Обивка сидений была темно-серого цвета, велюровая. Но за 4 года использования они даже не затерлись. Сама машина была темно-синего цвета, насыщенный красивый металлик. Как ночное небо.Объем двигателя 2,4 л (152 лошадиных силы), не хотелось за 3,3 л переплачивать, да и страховка выйдет дороже. Тем более по городу не погоняешь на большой скорости. Меня 2,4 л полностью устраивал. Бензин заливала АИ-92. Автоматическая коробка передач удобная, проблем ни разу не возникало. У машины передний привод. Всё, что нужно в комплекте, ничего лишнего. Огромный и вместительный багажник. Приличный дорожный просвет. Идеальный вариант для меня. Гидроусилитель руля, АВS, кондиционер, штатная магнитола, фаркоп (прицеп потянет). С таким минивэном можно смело ехать в дальние поездки. Задние сидения можно убрать и ехать вдвоем. Ночью можно спокойно в машине переночевать, мы брали с собой в ночные поездки надувной матрас. Комфортно было.Машина прекрасно подойдет людям крупных габаритов.Единственный минус - это немаленький расход топлива. Но для такой машины это простительно.Dodge Caravan - настоящая рабочая лошадка! Отличный семейный минивэн! Рекомендую для семей с детьми.Огромный плюс -это задние двери, они не распашные, а раздвижные, как у Газелей, только механизм у американских дверей лучше, они плавно, довольно тихо закрывались.Теперь только мечтаю о новом минивэне Dodge. Но на новую машину цена слишком уж кучерявая.Надеюсь, что мой скромный отзыв поможет Вам. Благодарю за внимание! 
