Renault Duster - 2012 - «Идеально и недорого»  
5
           Не буду долго распространяться о своих взаимоотношениях с другими авто, сразу к обьекту отзыва. Взял в салоне. Проехал на нем 3000 км. И по-порядку. За эти деньги и для этого класса машина очень хорошая. Здорово управляется практически на любых поворотах. Подвеска прекрасно ведет себя и на колдобинах и на резких разворотах. По проходимости внедорожники полноценные конечно лучше но в целом тоже очень хорошо. Печка достаточно долго разогревается, видно климатическая зона с нашей не совсем совпадает, но здесь помогает подогрев сидений. Движок у меня 2х литровый, коробка автомат, расход 16-18 л. Для когото может и много но это же не малолитражка). Если хотите экономить ,то берите с 1,6 бензиновым или 1,5 дизель. Салон вместительный, сборка качественная, мелкие недостатки конечно есть, но они есть и у самых дорогих брэндов, а этот стоит все таки порядком дешевле. В общем не так много еще на нем проехал ,по результатам эксплуатации буду добавлять впечатления.         
