Volkswagen Jetta - 2012 - «Достойный автомобиль»  
5
Автомобиль комплектации trendline с мотором 1,6 и АКПП, цвет черный. Был приобретен в Перми, в 2014 году с пробегом 40 000 км. Это практически новый авто, состояние салона идеальное, лако-красочное покрытие насыщенное и блестящее. Выбор этой связки мотора и АКПП - классический вариант, проверенный годами, я проехал еще 70 000 км, без нареканий. Двигатель не очень приемистый, особенно при обгонах на трассе и при подъемах в гору. Также при включении кондиционера машина едет заметно тяжелее. После 4 лет эксплуатации хочется чего-то помощнее. Но с другой стороны, расход топлива довольно бюджетный. По городу 9-12, по трассе 6-8. Но если дать гари, или еще с кондиционером, расход доходит до 20 л. Для начинающих водителей будет достаточным, чтоб получить опыт вождения. Особенности комплектации: кондиционер, датчики света, дождя, круиз контроль, электропривод зеркал. Все скромно и просто, но от езды получаешь удовольствие. 
Простая магнитола RCD 210 без наворотов, 6 динамиков, звучание оцениваю на 6 из 10. Динамики в передних дверях несколько раз в морозы начинали хрипеть, возможно попала вода, все устранялось после просушки. Не хватало AUX и USB, нарезал болванки с mp3. 
Салон свободно вмещает 5 человек, не тесно, комфортно и передним и задним пассажирам. Багажник огромный на 510 литров - это большой плюс для семьи с детьми, можно свободно разместить коляску и прочее. Управляется легко. Эргономика управления для водителя очень удобна. Руль, ручка переключения передач, подлокотник в натуральной коже. Пластик в салоне мягкий, и качественный, никаких посторонних звуков и скрипов не замечено. В целом машина управляется отлично. Клиренс не слишком низкий, это является одновременно и плюсом и минусом, т.к. на высоких скоростях более 120 км. час ощутимо уменьшается устойчивость. Пару раз ездил на большие расстояния 1200 км - за день устаешь конечно. А если в обычном режиме ездить по городу, очень комфортно и ни сколько не напрягает. 
Теперь о небольших проблемах, которые имели место в период эксплуатации. За 4 года 2 раза пришлось менять стойки стабилизатора переднего. Запчасти попадались некачественные ибо на сайтах ищешь дешевле и попадаются подделки. ТО у официалов не рекомендую (если машина уже не на гарантии), мне показалось, что кроме замены масла там ничего не делается, лучше у проверенных специалистов. На пробеге 90 тыс. сгорела катушка зажигания, поменял на неоригинальную за 1500 рублей и поставил новые свечи. Больше никаких проблем не было, планово менялись расходники. За пять лет состояние авто существенно не изменилось, не потускнело ЛКП, появились маленькие сколы от камней, но без коррозии, в салоне также ничего не истерлось. 
Машина прослужила нашей семье очень хорошо. Жаль было расставаться с ней. 
