ВАЗ 2105 - 1997 - «Классика не плохой автомобиль, но не для комфорта.»  
1
Здравствуйте! Хочу сегодня рассказать вам о таком автомобиле, как ВАЗ 2105. В целом Автомобиль не плохой, но он не для тех людей, кто любит комфорт. В детстве я мечтал о автомобиле, и мне нравились такие модели, как ВАЗ 2105, 2106, 2107. Я много ими интересовался и достаточно узнал. В 1997 году ВАЗ 2105 выпускали достаточно хорошо! Они были в то время карбюраторными! В 1997 году этот автомобиль был шикарен для людей! Его достаточно хорошо скупали люди! Но все же это классика ребята, и там нету ни кондиционеров ни шумоизоляции, но все же ребята для тех лет этот автомобиль создан достаточно хорошо! Если бы мне предложили этот автомобиль мне сейчас за небольшую сумму я бы с удовольствием взял! Характеристики я думаю писать не нужно так как все знают, их достаточно не много! Вообщем ребята если у вас есть деньги на такой новый автомобиль, это сейчас примерно 115000 рублей. Я вам не советую брать, лучше возьмите свеженькую 2108 или 2109. Вообщем все! 
