Daewoo Matiz - 2008 - «Отличная машинка для города!»  
5
           Как только я вышла замуж и мое финансовое положение стало намного стабильней, я стала мечтать о собственной машине, которая почему-то все откладывалась и откладывалась. Наконец, перед второй беременностью я поставила мужу условие: я рожаю ребенка только если ты покупаешь мне машину. Он долго сопротивлялся, так как водить к 30 годам я так и не научилась, а в пробках нервничала вся сесья и предложил мне купить Деу Матиз, как первую машину. Теперь стала сопротивляться я: почему я, с двумя детьми буду кататься на этой позорной машине? Ну выбора особого за наши финансы не было и мы стали смотреть б/у Матизы. Посидев несколько минуток в этой прекрасной машине, я тут же согласилась ее купить. Почему? У нее очень много преимуществ: маневренная в пробках, детали очень дешевые, сервис недорог, кондиционер есть, расход бензина - тьфу! и все же, как никак МАШИНА в полном смысле этого слова! Теперь я учусь кататься на ней по городу, на трассу выезжаю, но редко. Да, ее кидает на трассе, что сказать - она небезопасна, но, ребята, для трассы созданы другие машины! А эта для города!         
