УАЗ Патриот - 2014 - «Почему выбрали УАЗ Патриот»  
5
УАЗ Патриот – название говорит само за себя. Машина для патриотов своей страны . В прошлом 2014 году всерьез задумались о покупке первого семейного автомобиля. УАЗ Patriot Limited стал первым железным конем. Ездим уже год – наши требования машина выполняет в полном объеме. 
УАЗ ПатриотМинимальные требования были следующими:Высокая проходимость Машина стала нужна в первую очередь для езды на дачу, поскольку до нее 3 км разбитой грунтовой дороги. Ни одна легковая машина не справится с этими условиями, не говоря уже про езду в дождливую погоду. Поэтому наше первое требование - машина должна быть внедорожником.Два бензобака по 36 литровОтсутствие бензина в багажнике при поездке на дачу, а то и в лес, на рыбалку и т.д. не должно отвлекать от приятного времяпровождения. Большой бензобак.Надежная подвескаНебольшие неровности дорог должны быть мягкими и плавными. Дребезжанию и раскачиванию машины – нет.Безопасность на дорогеДвижение авто как на дорогах города, так и на трассе стало очень активным. Многие водители забывают об элементарном уважении друг к другу. И как следствие – частые столкновения машин... Автомобиль должен быть рамным и надежным.Вместительность багажникаУ всех бывает необходимость совершать объемные покупки. Имея личный автомобиль - быть независимым от грузотакси! РейлингиОтсутствие места в багажнике для велосипеда либо лыж не должно быть поводом для отмены спортивной прогулки!Свободный салонВ легковушках сидеть неудобно. Ноги девать некуда . Если предстоит дальняя дорога, остается терпеть. Поэтому машина должна быть комфортной в салоне.Удобно складывающиеся сиденияВ случае ночевки в салоне автомобиля сидения не должны мешать расстиланию надувного матраца.КондиционерЛетнюю жару никто не отменял. В душную погоду не хочется ездить «в сухой бане». Можно, конечно, проветривать, опуская стекла. Сильный ветер во время маневра в машине отвлекает. Поэтому в жару в салоне должно быть свежо, прохладно и закрытые стекла.Подогрев 4 сиденийСидения должны быть теплыми! Не только для пассажиров впереди, но и для компании сзади .Печка для передних и задних пассажировЧасто бывает, что от включенной печки пассажирам передних сидений становится жарко, когда как пассажиры задних сидений не успели согреться. В салоне должна быть полная идиллия.Обогрев переднего и заднего стекол Ледовый покров после ледяного дождя не должен быть помехой для оперативной поездки по делам.Высота машины 
КрасавецХочется чувствовать себя в океане движения машин не маленькой рыбкой, а большой уверенной акулой . Поэтому она должна быть выше легковушек, но не быть «камазом» Брутальность Вид должен быть располагающим, смотреться недешево.ЦенаПри всех наших требованиях машина должна быть новой и доступной в цене. Бюджет – до 1 млн. рублей. Рассматривали бюджетные "иномарки-лжевнедорожники". Но выбор остановился на отечественном авто УАЗ Patriot Limited. Он нам обошелся в 669000 рублей.Вообще, машина классная, удобная, вместительная. Имеются все удобства первой необходимости. Мне кажется, отечественный автопром пусть небольшими шагами, но движется вверх.Несколько советов для будущих покупателей УАЗ Патриот Лимитед здесь.Всем спасибо, что прочитали до конца. Успехов! Зеленого света на дороге!  Читайте также: Советы покупателю нового УАЗ Патриот Лимитед Как экономить на электричестве  Кто вам сказал, что радио в душевой кабине бесполезная вещь Лучшая беспроводная мышь для ноутбука Стоит ли связываться со Связным? Какое отношение к клиенту после покупки товара... Подработка на телефоне Андроид - МЕЛОЧЬ или приятная ХАЛЯВА 
