Toyota Corolla - 2008 - «Робот-треш»  
4
всем привет кто читает отзовы. Хочется пожелать удачи тем кто на роботе,а кто решил преобрести не советую. Не могу не согласиться что машина довольно всбитая,красивая,не дорогая,не капризная в эксплуатации.но все же это не про трансмиссию ммкт:чуть запустить и мозговой штурм обеспечен. Уж оч бережно к ней нужно во первых трансмиссионное масло только тойота оригинал и с вязкостью не путать,не перегревать:тоесть размереная езда без резких стартов с места и при обгоне не на всу катушку максималка до 140км/ч при длительных поездках. Решил переключить передачу на R или D только полная остановка ТС и вкл.зимой дать прогреться шестерням пороботав ручкой кпп на каждом режиме остонавливоясь на 2-3сек. Да и при переключение передачи в автомотическом режиме не жать до отказа педаль аксселиратора иначе быстрый выход из строя насоса кпп от перегрева,а за ним датчик эбу кпп а за ним перенастройка(адаптация) кпп с мозгами и педалью газа(электро). Кому интересно пенки при переключении не фактор ломающийся кпп,а специфика регулировки шлицов и механизаторов роботической кпп,тоже самое испытывает мкпп при вкл сцепления. Привычка и понимание "робота" залог бережной эксплуатации. 
