Daewoo Matiz - 2008 - «Да что вы все набросились на   Daewoo Matiz.»  
5
           Да что вы все набросились на Daewoo Matiz. Прочитал много отзывов и не понял критики в адрес этого автомобиля.Daewoo Matiz -это именно тот автомобиль, который соответствует своему классу.Лучше была только ОКА.Она обладала намного больше неприхотливостью, а поченить ее мог любой.Но теперь по существу. Daewoo Matiz - это всего лишь микролитражный городской автомобиль класса «А» и ни по каким горам он ездить не должен,хотя и способен.Двигатель у него всего 0.8 или 1.0 литра и при этом он спокойно держит скорость на дорогах в пределах правил дорожного движения.Если кому-то хочется прокатиться по трассе со скоростью 200 киломеров в час , то это машинка не для вас.Покупайте Феррари и объясняйтесь с гаишниками накаждом посту ДПС.Далее расход топлива.По городу 7-9 литров на сто километров, а по трассе 5-6.5. Это очень нормально.Если брать машинку в салоне, то тех обслуживание будет на достаточно хорошем уровне.Три года она спокойно пробегает если ее не насиловать.Далее- наверное один из главных факторов для автомобиля в городе- ГАБАРИТЫ и МАНЕВРЕННОСТЬ.НИ один дрындулет ,кроме ОКИ, не сравнится с данной моделью.Ну и цена -доступная для Российских потребителей.Вполне приемлемая машина для наших Советских условий.         
