Nissan Teana - 2007 - «Классный седан»  
5
           Теана- один из представителей комфортных седанов. За рулём этого автомобиля чувствуешь себя превосходно. Всё удобно, ничего лишнего. Сиденья с массой всевозможных регулировок, так что могут удовлетворить самых капризных водителей. Огромный и удобный информационный дисплей. Места хватает как передним, так и задним пассажирам. Отделка салона шикарная, интерьер необычный. Багажник удобный и вместительный. Вот только цена на него "кусачая". Но после поездки понимаешь, что эта машина стоит таких денег. Всё таки седан бизнес класса!         
