Mitsubishi Lancer X - 2009 - «Неплохая машина!»  
4
Mitsubishi lancer купили года 2 назад. Неплохая машина по своему дизайну и комплектации. Достаточно просторна в салоне, но минус, что багажник небольшой, и многие вещи не влезают в него и приходится размещать в салоне.. Минус также что почти у всех японских машин плохая шумоизоляция и жесткая подвеска( Едет машина хорошо, разгоняется неплохо за счет механической коробки, расход топлива 10 литров на 100 км. Плюс машины, что по деньгам доступны запчасти и обслуживание, удобные сидения в дальней дороге не устанешь. Сборка у Mitsubishi чисто японская, в отличие от мерседесов и бмв, которые уже давно делают в России. Вообщем считаю, что это неплохой автомобиль, экономичный и практичный) плюс агрессивный дизайн, и на эту машину можно легко сделать тюнинг) Советую для приобретения даже если не нового, но б/у лансера) 
