Kia Rio - 2012 - «Комфортной такую езду не назовешь»  
3
Купил данный автомобиль в октябре прошлого года. Комплектация престиж с автоматом. Изначально автомат не хотел, но после полугода ожидания машины согласился и на черный цвет и на АКПП. До этого ездил на пустом логане, поэтому сев в РИО больше не хотел рассматривать другие варианты, а зря… Рассматривал Поло, не понравилась цена на схожие комплектации, простой салон, очереди на авто. Хотел замахнуться на Флюенс, но испугали размеры машины, еще более простой салон и опять же цена. Поэтому решил не запрыгивать в более высокий класс и стал ждать РИО. От машины хотел комфорта и привлекательной внешности и все это в ней есть. Но не обошлось здесь и без досадных мелочей и крупных промахов. Да плохая шумоизоляция арок, да деревянный пластики подобие кожи, да тесновата сзади, да плохая обзорность,да маловат топливный бак и т.д., но с этим можно мириться. Но подвеска новойКиа Рио это что-то с чем-то. Еще на тест драйве я пробил переднюю стойку, но почему-то тогда я не обратил на это внимания, потому что машина ехала на все 123 лошади. Для наших дорог она не подходит в принципе. Каждая трещина на асфальте, каждый колодец или яма передается на заднюю точку так, словно ты едешь на карте. Пробивание передних стоек уже стала для меня нормой, особенно при перегонах по трассе, где стоики бьют как на сжатие, так и на выходе. Комфортной такую езду не назовешь. Но как только под колесами появляется хороший асфальт, все меняется и меняется в лучшую сторону. Забываешь про косяки подвески и просто наслаждаешься. Мотор и автомат готов к обгонам практически на любой разумной скорости. Расход топлива в порядке. Спина не устает, хотя сиденья далеки от идеала. Хочется ехать еще и еще. Но вскоре хорошее покрытие заканчивается, и ты снова вспоминаешь про логан и флюенс. 
