Chevrolet Lacetti - 2008 - «Красавица»  
4
Машину приобретал летом 2008 - го. Первая моя машина. Выбирал машину по принципу бюджетной иномарки, так как с отечественным производителем не хотел иметь дело. В пользовании авто уже 9 лет. Прошла 85 тыс. км., езжу мало, на работу и обратно, летом на море. За период пользования кроме планового ТО производил замену резонатора (прогорел на 50 тыс. км. не знаю по какой причине), на 70 тыс. км. "умерли" рулевые наконечники, на 82 тыс. км. заменил задние амортизаторы, так как был стук в заднем колесе. Сейчас мучаюсь с ГУРом, появился гул, и скрежет в рулевой колонке, заезжал на СТО, смотрели рейку - порядок, заменил жидкость ГУР, но шумы так и не прошли. От гарантии на авто отказался после первого ТО , так как дорого выходило , и не пожалел. В целом автомобилем доволен. Серьезным недостатком считаю повышенный расход топлива при двигателе 1.6 11 литров(12-13 с кондиционером) - по городу! Главные плюсы для меня это доступность запчастей, просторный салон. 
