Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Классный седан»  
5
 Мерседес Бенц - классный немецкий автомобиль. Сам за рулём не был, но в качестве пассажира доводилось ездить, когда был в Германии. Первые впечатления - очень комфортно было сидеть, скорость совсем не чувствуется, мягко идёт. Классно, что есть кондиционер, устойчив на трассе, в салоне тишина, салон большой, вместительный. Мощный, ездили в горы, тоже понравилось. Отличительная черта немецкого автомобиля - надёжность, качество сборки. Рекомендую всем, у кого есть средства.Убедитесь сами. Минус, очень дорогое удовольствие. 
