Renault Megane - 2008 - «Renault Megane 2 — очень красивая и комфортная городская рабочая лошадка. Но дорогая в обслуживании»  
5
Автомобилем Renault Megane II 2008 г. в. я владела 4 года. В технические подробности вдаваться не буду, могу обозначить некоторые значимые +/- этого автомобиля с женской точки зрения. 
1) Машина прежде всего -очень красивая. Хотя это дело вкуса, конечно, но я запала не ее дизайн моментально и на момент покупки другие варианты даже не рассматривала. Вот этот вот приподнятый сзади компактный сгруппированный корпус, общая презентабельность и красота - сразу в душу запали, поняла что оно -на 100% мое. Каждый раз радовалась, глядя на нее. Машина была любимая. 
2) Ключ-карта и кнопка "Start/Stop" вместо ключа зажигания. В этом есть и плюсы, и минусы. Минус в том, что когда например морозы стоят - ключ перемерзает вместе со всей морозонеустойчивой электроникой и бортовым компьютером, и ничего вы с этим не сделаете)))... И еще придется сильно постараться, чтобы организовать дистанционный запуск в этой машине - для этого вторая клю-карта намертво зашивается под капот. Я приобрела уже в таком виде, до меня сделали. Терять ключ-карту очень дорогостоящая идея, дубликат при утере делается долго и дорого через официального дилера, без вариантов. Я не теряла))) И в машине ее сложно забыть- напомнит. А так, удобная штука. 
3) Бортовой компьютер несложный и ненавязчивый. Управляется легко и с удовольствием. И находиться в ней приятно. Вообще, по комфортности управления и салона эта машина для своей ценовой категории удивляет - ощущается как хороший автомобиль представительского класса. Я не буду вдаваться в технические тонкости, как пользователя-водителя меня все устраивало. Ни разу (!) не застряла на ней в грязной каше межсезонья и разного рода бездорожбе, хотя она переднеприводная и вроде как обычный седан без претензий на особую проходимость. 
4) А вот расход бензина не радовал, конечно. Это в общем-то неудивительно. Машина очень тяжелая - почти 2 тонны. Зато и устойчивая - после Короллы я это сразу почувствовала, на той меня заносило и болтало регулярно. Меганы - они какие-то вообще очень правильно сгруппированные, чем-то спортивные даже машины напоминают на мой взгляд. И мощная -двигатель у меня был 2-литровый, 135л.с. Так что... По трассе я не езжу, по городу со всеми прогревами/пробками выходило 14-18 литров в разное время года. Разбираться с этим вопросом не пробовала, ездила так как есть, приняв расход как данность. 
5) Машина просто фантастически вместительная! У нее и так багажник на редкость толковый, туда влезает огромная прорва всего, а если откинуть и уложить задние сиденья - получается и вовсе почти что фургон. В котором мы перевезли необъятное количество материалов строительных (в том числе 3 метровой длины) и мебели. Там даже можно спать! Это реально спальное место на двоих, в сложенном виде.В салоне очень комфортно и пассажирам, и воlителю, он очень свободный, много воздуха, ни у кого ничего никуда не упирается, всем хорошо))) 
6) И напоследок. Угонщикам Меган неинтересен от слова "вообще":-) Они тупо отсутствуют в статистике угонов. Во-первых, из-за ключ-карты, во-вторых эта машина вообще сильно недооценена на отечественном рынке (в отличие от тех же Логанов, те более популярны). И совершенно напрасно, я считаю. Отличная машина, особенно если есть возможность не считать копейки на техобслуживание и топливо.И климат ей, конечно, помягче бы чем сибирский - электроника после минус 23-25 уже подглючивает, а в резкие морозы я ей раз по 5-6 прогревальщиков вызывала за зиму. 
