Daewoo Matiz - 2010 - «Практически идеальна для женщины, но...»  
4
Всем добрый день! Сегодня я хотела бы рассказать немного о своей малышке, daewoo matiz 2010 года, или просто моя Мотенька) 
Машину мне подарила мама 3 года назад, поздравив с рождением внученьки. Это была моя первая машина,вместе с ней я училась рассекать по дорогам со множеством злющих опытных водителей-мужчин.Да, поначалу и глохла, и терялась на дороге, но потом я смогла, наконец, почувствовать свою машину - и все пошло как по маслу. 
Плюсы. На этой малышке я с легкостью могу проскочить и припарковаться там, где другим было бы очень трудно и даже невозможно это сделать. ГУР великолепен-свободно можно управлять одной рукой . Несмотря на то, что машинка маленькая, на заднем сидении помещаются автокресло и два некрупных взрослых) Далее-автозапчасти в доступном ценовом диапазоне и почти всегда есть в наличии. Расход бензина радует - если заливаю 25 литров 95-го, смело могу ездить две, а то и три недели по городу. На трассе разгоняется до 140-150 км/ч, хотя немного боязно, когда пролетают фуры-машинку немного штормит.Минусы. Я не первый владелец авто, поэтому не знаю, в каких условиях содержали машину, но у машины гниют пороги, а также дверь багажника (я слышала, что эта проблема встречается у большинства машин этой модели). Далее-ручник. Уж как мне его не смотрели и не ремонтировали, но держит плохо.Возможно, мне не с чем особо сравнивать, но как первая машина для меня-она идеальна. 
