Citroen C3 Picasso Компактвэн - 2009 - «Вместительный, практичный, надежный автомобиль со всеми необходимыми для комфортной езды функциями»  
4
С официального сайта =&gt;  
 Дизайн автомобиля Citroen C3 Picasso соткан из противоположностей: круглые и квадратные формы, мощь и обаяние, современность и классический шарм, внутренний простор и внешняя плавность линий - все это создает современный неповторимый и дерзкий стиль автомобиля.Имеет привлекательный европейский внешний вид. Здесь стандартный дорожный просвет, современное (мягкое) кузовное железо, которое имеет отличные антикорозийные свойства, пожалуй на порядок выше японцев и американцев. Оно одно из самых лучших на сегодняшний день, так как даже старые сколы до металла не подвержены коррозии. Лакокрасочное покрытие качественное. Оптика обеспечивает хорошую видимость. Подвеска достаточно энергоемкая, сзади балка. Проста в обслуживании и детали для нее недорогие.Моторный отсек и его элементы: Двигатель объемом 1.4л, 98л/с. Грм - цепь. При интенсивной езде любит кушать масло, если ездить на стандартных оборотах, то масло практически не расходует. Двигатель работает тихо.Из недостатков: не самые дешевые запчасти для своего класса и маленький моторный отсек, что затрудняет ремонт.Салон: Задние сиденья складываются и получается вместительный багажник. Багажник имеет второе дно. Передняя панель достаточно удобная, торпеда мягкая. Аудио система хорошего качества, имеет 6 колонок, Управление музыкой находится под рулем, что достаточно удобно. Салон имеет хорошую шумоизоляцию, передние и боковые подушки безопасности. Есть круиз контроль, который не заменим в дальних поездах, функция охлаждения бардачка. Панель переключения передач удобная. За счет большого ветрового стекла и дополнительных боковых окон имеется отличный обзор.Есть, конечно, и недостатки: долгий прогрев салона, близкое расположение педалей друг к другу и проседание дверей через несколько лет. Если пересаживаться на эту машину с неплохого седана, то ощущаешь, что места поменьше. Но на то это и компактвэн.Специфическая подсветка у передней панели. Может понравиться не всем. В темноте со стороны с этой подсветкой машина похожа на неопознанный летающий объект. 
