Lifan X60 - 2013 - «Lifan X60- хороший автомобиль для семьи!»  
5
14 февраля купила себе любимой Лифан! Решила написать отзыв по этому автомобилю.. 
внешний видЧасто в отчетах наблюдаю откровенно лживые описания автомобиля. Непонятно зачем это кому то нужно? То металл г..но, то пластик пахнет, то еще какую то фигню, а вот.. одному не понравилось, что магнитола двд не выключила во время движения. 
большой багажникВ общем по порядку. Машины Лифан собираются в России на заводе в Черкесске. Завод ДЕРВЕЙС. Металл и окраска нормальная. Итак плюсы: 
Сзади много местаТолщина металла 0.7 мм. Даже по дверцам чувствуется, что они имеют вес. 
Все под рукойУдобные регулировки сидений и руля. У меня небольшой рост и лифт водительского сидения очень помогает. 
приятная подсветкаРучка КПП под рукой 
магнитолаВсе настройки автомобильного комфорта доступны во время движения, не надо думать, что где искать, что б перенастроить кондиционер или магнитолу.Электроподогрев зеркал, а так же их регулировка -мелочь, а приятно.Ну в общем АБС, подушки и прочие полезности в комплекте.Частенько выезжаем на природу и откидывающаяся спинка заднего сидения в купе с полностью раскладывающимся передним -дает практически кровать (ну не совсем кровать , а скорее оттоманку для отдыха) можно откинуться на заднюю спинку и вытянуть ноги. Так что для краткосрочного выезда палатка не нужна. Теперь выезд на рыбалку упростился. А места в багажнике столько, что можно вместить слона (ну хорошо- маленького слона)))) Места на заднем сиденье с полностью отодвинутом переднем кресле назад, более чем достаточно. Муж у меня 184 см - коленки до переднего кресла не достают.Минусы:Электронная педаль газа -надо привыкать. Движок со 132 лошадей под ЕВРО5 придушен на 128 лошадок и по этому на пониженных тупит. Лечится перепрошивкой или достаточно привыкнуть к особенности педали и двс. Как внедорожник - не рассчитывайте - это чисто городской авто хорошей вместимости удобно ездить, много возить, но в откровенное г...но я бы не полезла (во всяком случае без цепей на колеса или спец трапов)Штатная резина - совсем не очень.... Лучше сменить, если планируются выезды на мокрую грунтовку. Грунтозацеп никакой! Как шоссейка вполне адекватная и даже с хорошей устойчивостью к аквапланированию.В общем наверно всё. 
