Nissan Tiida - 2008 - «Nissan Tiida 1.6 A  2008г/в. arab»  
4
Покупал в салоне - новый. Базовая комплектация.Сейчас на дворе - 2017г. машинка в строю)))На спидометре - 125000км.Не прихотливая, ест - 9.5л. город, на трассе - до 8л.Сразу перейду к Преимуществам и Недостаткам. ПЛЮСЫ: + Компактная снаружи, просторная внутри. + Шумоизоляция на высоте.+ Стоимость обслуживания.+ Легкость управления и обзорность.+ Доступная цена. МИНУСЫ: - Более 120 км на трассе, при боковом ветре - уводит.- Простоват интерьер.- Ходовая должна быть по надежней.- Отсутствие климат контроля и электро подогрев зеркал.- Простота))) Хороших покупок) 
