Opel Astra - 2008 - «Отличная машина, но не для семьи с детьми.»  
5
Была у нас эта машинка, трехдверочка 08 года.Пришлось продать из-за неудобства поездки на заднем сиденье с малышом и багажник, конечно, для перевозки огромного кол-ва детских вещей и коляски совсем не подходит. Общие впечатления от автомобиля просто отличные, салон выглядит стильно, автомобиль мощный (у нас был 1,8 л.), при спорт- режиме разгонялась довольно быстро, дорогу держала хорошо. Минусы состояли только лишь в задних сиденьях, не то что там места мало, как раз таки наоборот, места там хватало, у мужа брат здоровенный и очень даже не плохо там вмешался, но вот залаазить и вылазить достаточно проблематично, не так чтобы прям очень, но все же....но это минус, я думаю, любых трехдверок. Так же обзор очень плохой, сориентироваться в пространстве, даже спустя несколько лет вождения данного авто, достаточно тяжело, если опыт вождения не большой парктроник просто необходим! 
