Toyota Prius - 2009 - «Народный автомобиль / Такси»  
5
Toyota Prius 2009 NHW20 (Поколение 2)Один из самых популярных автомобилей во всём мире с гибридной установкой на борту. У неё 2 сердца - электромотор на 50 кВт и бензиновый 76 л.с.Зачем же 2? Я тоже недоумевал, но приноровившись переключать тягу, я понял весь смысл гибридов. На маленькой скорости едешь чуть слышно, в полнейшем комфорте и не пугаешь окружающих рыком мотора. На трассе и в городе вступает в действие бензин, там где нужна мощь и крутящий момент. При этом часть энергии всё равно возвращается на аккумуляторы.Что касается бензинового движка, то он чрезмерно экономичен. Когда ездили в Питер - замерили расход и удивились. Он составил всего 4,5-5 литров на 100 км. Фантастика!  
 Дизайн 2-го поколения.Я не катался на первых моделях, но сравнивал через сайт. Изменений много. Во внешнем виде: кузов теперь стал хэтчбек, изменилась головная и задняя оптика, торпедка приобрела более современный вид, информативных мониторов стало больше. Внутренняя начинка так же претерпела изменения: форсировали оба тяговых агрегата на 20%, за счёт уменьшения количества батарей, но улучшения электроники, запас ёмкости позволяет проехать всё тоже расстояние. Ходовые характеристики и ремонт.Подвеска Prius 2 мягкая, ямы проглатывает хорошо, ABS не даёт скользить на дороге. В горку тянет уверенно, мотор не чихает и не дёргает (хотя это заслуга водителя). Сиденья мягкие и удобные. Ремонт дешёвый. Запчастей навалом в любом магазине. В авто мастерских эту машину уже изучили вдоль и поперёк, могут решить почти любую проблему. Итог.Во всём мире Приусы квалифицируют как такси, но и обычные люди предпочитают её как семейный автомобиль. В эру электромобилей, думаю, что бензиновый двигатель выкинут и сделают полностью электрическим с запасом хода 200-300 км. 
