Daewoo Nexia - 2007 - «Стало хуже»  
3
           Это автомобиль у меня почти год, брал новым. В качестве конкурентов рассматривал только отечественные приоры и калины, все остальное или Китай или не нравится по дизайну.Машина конечно комфортней чем отечественные (по тише и помягче), но во всем остальном однозначно проигрывает: cалон очень тесный, при росте 188 см за мной сесть человеку практически невозможно, мал дорожный просвет, но с этим можно как то смириться. Теперь о серьезных неисправностях: зимой 2011 что то застучало в подвеске(пробег 12тысяч), были заменены по гарантии рулевой наконечник, опорный подшипник – эффекта нет!Все наладилось после замены левой стойки. На светофоре решил потягаться с приорой (скажу сразу сделал), на третьей передаче и 5500 оборотов что-то звякнуло, мотор затроил и встал. Далеее был путь на буксире к дилеру и “О чудо” через 15 минут машину выгоняют из бокса своим ходом. Итог замена разъема датчика положения коленвала и одного из проводов подающих напряжение на катушку зажигания. Так же есть мелочи на которые уже не обращаю внимания: cверчки, из печки поддувает холодный воздух при сильном морозе.. До этого была нексия в старом кузове и она была лучше это однозначно!         
