SsangYong Kyron - 2009 - «Хороший семейный авто»  
4
Подходящий автомобиль для семьи, вместительный, хорош как для движения по умеренному бездорожью, например поездок на дачу, так и для комфортного перемещения по городским пробкам. Внешне автомобиль довольно прост и симпатичен, детали интерьера не вызывают неудобств. Двухлитровый дизель конечно экономичный, но не отличается динамикой. При регулярном ТО особых проблем с авто не возникало (кроме неполадок с радиатором). Из плюсов хочется отметить более долговечный цепной ГРМ, ну и относительно низкую цену. В общем по соотношению цена-качество автомобиль понравился.  
