Nissan March - 2001 - «Полезная информация.»  
5
Марчик покупался в семью, как второй автомобиль. Что можно сказать вкратце - это хороший городской автомобиль за небольшие деньги. Многих может смутить наличие у него правого руля, но это не так страшно, как может показаться. Надо просто садиться за руль и набираться навыка. Не даром говорят - "глаза боятся, руки делают." Так оно и есть. Вполне можно освоиться за 3-4 часа поездок по городу на "автомате". Главное не увлекаться. После покупки тут же, не взирая на слова продававшего авто, были заменены все масла и охлаждающая жидкость. Кто может знать, когда и кем они заливались. Так же были заменены все фильтры, в том числе и салонный. Что крайне благотворно сказалось и на работе двигателя и усилении воздушного потока из воздуховодов в салоне.Так же, в силу правил ПДД сегодняшних дней, двигаться на авто днем только с включенным ближнем светом, лампы подсветки в фарах были заменены на светодиодные, с количеством светодиодов на каждой по 20 шт. В результате этой модернизации получилась прямая экономия запаса емкости аккумуляторной батареи, а она у нас маленькая 45 А/ч и снижение нагрузки на генератор, что так же сказывается на потреблении бензина в меньшую сторону. Т.к. при включенном ближнем свете потребление составляет 55х2 Вт+20Вт габаритные огни, итого 130 Вт.После замены ламп суммарная нагрузка в дневное время составляет всего 20 Вт - 4 потребителя по 5 Вт. 2 шт. задние габариты и 2 светодиодные. Яркость новых ламп весьма высока и днем и в ночное время они светят почти так же, как и при включении ближнего света. Рекомендую такую замену всем, кто заинтересован в экономии и продлении безотказной работы этой части электрики авто.Для проверки всей электроники обзавелся сканером CONSULT для подключения к ноутбуку, стоит недорого, а польза несомненна. При помощи него запросто был отловлен и заменен, иногда капризничающий лямбда-зонд. А так же просмотрены и записаны в трек все данные по всем доступным датчикам и узлам. Если что-то когда начнет пошаливать, то методом сравнения всегда можно найти виновника. Рекомендую такой сканер тоже всем, кто имеет к этому интерес и хотя бы мало-мальски дружит с техникой. Да и поездка к официалам или просто в сервис с необходимым оборудованием, не всегда может оказаться дешевым делом.В качестве вполне нормальной замены сканеру и для оперативного просмотра данных по авто в движении, вполне можно использовать бортовой компьютер с соответствующим протоколом обмена. А именно CONSULT. Марку не буду называть, чтобы не подумали, что реклама, они представлены в сети достаточно широко. Если кто не найдет - обращайтесь, подсажу.Салон на удивление весьма просторен, для такого класса авто и даже мне с моим ростом 185 см, вполне комфортно за рулем. Прогревается машина достаточно быстро и очень понравились промежуточные возможности при переключении направлений воздушных потоков от печки. Кондей тоже работает хорошо, ненавязчивая прохлада мгновенно подается в салон после нажатия кнопки.Потребление топлива маленькое. Приемистость двигателя вполне устраивает и хватает на комфортное передвижение и по городу и по трассе.Рекомендую, т.к. в этой машине есть все, что необходимо. 
