Ford Focus II - 2008 - «Надежный автомобиль.»  
4
Стала счастливой обладательницей автомобиля FORD Focus 2 2010 года выпуска с двигателем 2.0 литра комплектации титаниум в 2012 года. На момент приобретения у машины был один владелец и пробег чуть более 30 тыс., уже был удален конденсатор, прошит мотор и установлена электронная педаль газа. Плюсы: 1. Динамика автомобиля просто радовала) при тесте показал 182 л.с.;2. Расход менее 9л/100км.;3. Не прихотлив в эксплуатации и надежен, за время эксплуатации (3 года, пробег 120 тыс. км.) были заменены передние стойки и конечно расходники;4. Отлично держит дорогу и точен в управлении (рулежка супер);5. Наличие зимнего пакета (лобовое стекло с обогревом выручало в зимнюю пору).Из минусов:1. Клиренс - юбка переднего бампера оцарапалась о бордюры в первый год(, парковаться только задом приходилось.2. отечественная сборка), но если руки растут откуда надо, то скрипы салона устраняются легко.3. шумоизоляция, но и эта проблема была решена)4. прихотлив к бензину, со слов прошлого владельца, поэтому заправляла своего коня только 95 и только на проверенных заправках.Вывод: Автомобилем была очень довольна, продавала со слезами на глазах и только лишь из-за клиренса.P.S. В замен был приобретен Ford Kuga 2) 
