Toyota Rav4 - 2007 - «Классная»  
4
           А мне все нравится. Покупали машину не новую, двухгодовалую. С пробегом 20 000 км. До этого у меня была наша машинка ваз 21114. КОгда только пересела на рафик-ехала и радовалась)) Хотелось просто ехать. Высоко сидеть-это вам не хухры мухры. Все ямки видно! А с нашими дорогами-крайне необходимо. Пассажиром все таки одно дело ездить-водителем-совсем другое.Итак. Что о самом рафе.Все в нем почти прекрасно. Не совсем нравится только шумоизоляция. Но это на любителя тишины. Я привыкла и мне норма,я не замечаю. Подвеска жесткая-для машины хорошо, а для ушей - страшно. Грохот стоит знатный. Но. На машине езжу 3 года. Тьфу тьфу - ни разу не ломалась. ТО обходится в среднем 8000р. Что вполне таки адекватно. РАсход бензина не оч радует. В городе 15-17. За городом литров 8. Но что поделать. Ездила по сугробам после снегопадов трехдневных. по целине, можно сказать. Медленно но верно машина проезжает не застревая. Заводилась в -35. Летом в нее входит 2 велосипеда. Что еще надо? 
