Renault Logan - 2007 - «Отзыв о Renault Logan - недорогое и надежное авто для семьи! »  
4
Привет всем читателям моего отзыва! Рено Логан старого образца - это конечно долгая история, про него можно говорить долго (это со слов моего мужа). Но я напишу кратко и по существу. 
 Приобрели мы эту машину уже на седьмом году ее жизни, и были очень довольны, при пробеге почти 100 тыс. км она очень хорошо сохранилась. Кое где правда ржавчина взялась. Действительно не убиваемый двигатель, просторный салон и багажник. 
 Вообщем перевозить на ней можно много, она все выдержит, проверено неоднократно. Легкая в управлении. Высокий просвет позволяет ездить не только по асфальту. 
 Минусы конечно же тоже есть, это кузов слабо защищенный от коррозии и плохая аэродинамика, (из-за формы медленно разгоняется), да еще двигатель не очень мощный 1,4. Когда появилась возможность приобрести новую машину, выбрали обновленный рено Логан 2 2015 года , но муж часто вспоминает про старый, уж больно он был ему по душе! 
