Geely Emgrand - 2012 - «Адекватный автомобиль за адекватные деньги вполне очень хороший авто!»  
4
Ну что сказать... Шумка где-то на троечку ну можно плюсик добавить (из пяти возможных), подвеска так нормально но по прямой на ровной дороге как бы слегка пружинит оценка 3-4, покраска не очень радует и проблема очень печальная ну у немногих такое встречал-это жучки оценка 2-3, краш тест прошла вполне успешно (очень удивило),расход при нормальной езде около 9 литров а от 150 км/ч 12-13 литров, салон вполне вместительный и вполне очень приятен на глаз,очень большой вместительный багажник ну в общем так машинка неплохая многое удивило (в хорошем понятии этого слова) а главная фишка ну козырь этого автомобиля это конечно же ЦЕНА!!! 459 тыс руб! Очень многие сравнивают с тазами-это не правильно так как этот автомобиль другого класса (конечно джели лучше приоры,гранты,калины) вполне приличный автомобиль за такие деньги! ой забыл) ещё плюс кондиционер вообще вещь 
