Peugeot 207 - 2008 - «Самый верный и незаменимый друг!»  
4
Купила я Peugeot 207 в 2012 году, уже с пробегом в 42000, никогда не хотела пежо и никогда не хотела машину красного цвета, так как до этого у меня была машина можно сказать брутальная=) Читала отзывы, что у этих машин при пробеге в 45000 бывает проблема с коробкой. ...и да, в итоге так и случилось, в один прекрасный момент я встряла, причем он сразу заблокировал коробку. Главное нашла хорошего мастера, который не стал сразу драть деньги за гидроблок, а решил пойти с селектора, и цена вопроса была в 4 раза ниже, чем просили официалы. А после этого машина меня никогда не подводила, ездит плавно, не ломалась, меняла только расходники, ест не много. Панорамная крыша - считаю лишнее баловство, особо и не пользовалась, а все остальное: подогрев сидений, зеркал, датчики света, дождя, и тд. что может быть в нормальной комплектации- все пришлось по делу. Двигатель 1,6 120л.с. Ниже, считаю, брать не стоит, так как не будет тянуть. И вот я продала ее в октябре 2015 года с пробегом в 92000. Машина до сих пор ездила хорошо и без забот. Уехала моя боевая подруга в Крым, в хороший климат=) И еще хочу сказать о багажнике- маленький. Ну не маленький, а средний, но если есть дети, коляска не влезет. 
