Chevrolet NIVA - 2014 - «Купили Ниву Шевроле в ЗАО «Джи Эм-АВТОВАЗ» и довольны!»  
5
           Моя семья владеет Нивой Шевроле 2014 года выпуска. Это третий наш автомобиль. До этого мы ездили тоже на Ниве, но старенькой. На этот раз воспользовались программой утилизации, сдали старую и купили новую в ЗАО «Джи Эм-АВТОВАЗ». Обратились в эту компанию, т.к. она является официальным представителем автоконцерна. Специалисты помогли подобрать оптимальную комплектацию авто:• Серебристого цвета;• Зеркала с подогревом;• Двигатель 1,7 л;• Электрические стеклоподъемники. Машину мы купили в течение одного дня, без ожидания, с учетом оформления утилизации старой Нивы. В ЗАО «Джи Эм-АВТОВАЗ» также помогли застраховать наше приобретение: по ОСАГО и КАСКО. За три года авто пробежало 25 тыс. км. Ни на что не жалуемся. Плановое ТО проходим также у продавца. Хочу сказать, что в целом мы остались довольны обслуживанием в ЗАО «Джи Эм-АВТОВАЗ». И Нива радует, особенно на даче, когда дороги после дождя развозит, а она, родная, гребет и движется все вперед.         
