Mitsubishi Lancer X - 2011 - «Отзыв о Mitsubishi Lancer X рестайл 2012»  
5
Оставлю отзыв о недавно купленной моей машине. Купил новую у дилера в начале 2012 года. Ежу уже 3 года, проблем никаких, понемногу доделываю под себя, так как наш доблестный дилер, чтобы снизить цену, снимает много нужных допов.До этого ездил на Ваз 2114 по сравнению с lance x это небо и земля.Машина за весь период эксплуатации ни разу не подвела.Из плюсов:- Огромный салон- Эластичный двигатель- Надежность- Возможность доукомплектовать до любой комплектации- Плавность хода- Неограниченный тюнингИз минусов- Это конечно же шумоизоляция, но это легко исправляется дополнительной шумоизоляцией.- Еще к минусам можно отнести не малую цену на запчасти и обслуживание.Средний расход у машины по городу 7-8 литров на 100 км, а по трассе где-то 5-6В целом машина очень надежная и неприхотливая. Думал уже поменять начать присматриваться к более свежим маркам, но походив по салонам, так и не нашел достойной альтернативы, так что нам с лансером предстоит еще быть долгое время вместе. Для меня машина не просто кусок железа, а лучший друг, который некогда не подведет) Всем советую брать именно эту марку, так как я считаю самая надежная, так как 100 000 километров и ни одной поломки. От состояния конечно зависит многое. И еще один аргумент в пользу лансера, это то что он родом из Японии и сборка тоже японская, а не как у многих иномарок собранных в России, отсюда надежность.До скорых встреч, а мы будем далее мотать километры нашего пути, продвигаясь только вперед. 
