Subaru Legacy B4 - 2000 - «#Мужской взгляд. Subaru Legacy B4 - дерзкий и быстрый, но подходит  не всем!»  
5
Начать свой отзыв хочу с того, что данным автомобилем я владею уже почти 3 года. За это время намотал порядка 50 000 километров по сибирским и дальневосточным дорогам (ездил на своем зверьке от Улан-Удэ до Благовещенска пару раз) и ни разу "Бэчер" меня не подвел.  
Штурмую лужи)Под капотом у моего субаря стоит стандартный турбодвигатель EJ20 TT и механическая коробка передач (мощьность в ПТС 280 л.с.). Никаких апгрейдов двигателя и агрегатов не производил, все находится в базовой, родной комплектации. Естественно, регулярно менялись свечи зажигания, заменил ГРМ, заменил бензонасос, и датчик воздухозабора. Больше ничего не менял. Внешний вид см. на фото.  
А что нельзя?)Теперь о плюсах и минусах Subaru Legacy B4 TwinTurbo.К недостаткам могу отнести только дороговизну эксплуатации данного авто, а именно:1) дорогой налог - за 280 лошадок в Улан-Удэ я плачу около 20 000 рублей в год, в других регионах в разы дороже.2) при агрессивной манере езды - приличный расход топлива (17-20 литров), с учетом того что машинка кушает только 98-й бенз при нынешних ценах это весьма накладно. Несомненными плюсами являются: 1) полный привод - зимой со светофора бодро и весело можно стартануть, оставив за спиной "маркообразных" и прочие одноприводные "громкогуделки". А самое главное можно без труда забраться на любой скользкий подъем, а также без риска проехать по грязи и лужам.2) динамика - это то, ради чего хочется снова и снова садиться за руль Subaru Legacy B4. Ощущение, когда срабатывает турбина и тебя вжимает в кресло, просто невозможно передать. Благодаря очень быстрому разгону, можно без труда маневрировать в дорожном потоке, получая массу адреналина. Главное знать где прячутся камеры - "штрафоприсылатели", в противном случае статью расходов будут пополнять регулярные штрафы за превышение скорости. 3) Стильный и удобный салон я тоже хочу отнести к плюсам. Удобные сиденья с боковыми держателями, минималистичная, но функциональная и красивая приборная панель (оптитрон); регулировка наклона фар; регулировка зеркал с электроприводом, регулировка сиденья с электроприводом и прочие мелкие приятности. Всем, у кого появилось желание купить себе Subary Legacy B4, хочу посоветовать сто раз подумать. Потому что, во-первых, машина требует больших расходов, во-вторых, это автомобиль для души, он абсолютно не практичен, не подходит для семейных поездок. Если же вы хотите погонять - то берите именно его! И вы точно не пожалеете!0 
