Subaru Impreza - 2008 - «лучший авто»  
5
Маневренный, шустрый, узнаваемый. Из минусов за годы эксплуатации выявлены только маленький дорожный просвет, не для зимы и дорогое обслуживание у официального дилера. Использовала для езды по городу, двигатель 2.0 более чем достаточно, если не участвовать в гонках. Въехала маршрутка, потекла жидкость гура и волею судьбы машина осталась без движения на 1,5 года. Стояла на улице, ни пятнышка ржавчины, не смотря на повреждения лакокрасочного покрытия, в двором сервисе за копейки сделали. Встал вопрос о продаже, решили оставить в семье для брата. За такие деньги не купишь такой же качественный авто. 
