Chevrolet Rezzo - 2006 - «Семейный автомобиль.»  
5
Этот автомобиль как вы уже поняли из заголовка лучше всего предназначен для семейной эксплуатации. Во-первых потому , что не смотря на ее казалось бы маленькие размеры с наружи , в салоне машина просто огромная. Выглядит салон неплохо , удобные сиденья с хорошей боковой поддержкой , на втором ряде сидений тоже можно удобно устроиться , колени не упираются.Во-вторых безопасность этого на неплохом уровне , присутствуют подушки безопасности и ABS. В-третьих вместительный багажник на 325 литров , как раз подойдет для поездок в магазин.Незначительным минусом Chevrolet Rezzo является его внешний вид , в остальном сплошные плюсы. 
