Hyundai Accent - 2005 - «Отличный автомобиль»  
5
           В качестве первого автомобиля мне достался новенький "Акцент" ТАГАЗовской сборки. Когда читала отзывы не могла поверить людям, пишущим, что за год эксплуатации в их машинах перегорали только лампочки и ничего не ломалось. Теперь верю. За три года эксплуатации перегорела только одна лампочка и один предохранитель. И в городе и на трассе машинка ведет себя отлично. Быстро разгоняется и хорошо тормозит. Расход по городу - 10л/100км, по трассе 7-8л/100км. Очень нравится низкая, практически спортивная посадка, после этого в том же "Логане" чувствуешь себя как на табуретке. Багажник очень вместительный, хотя с первого взгляда так не скажешь, но во время ремонта сами перевозили стройматериалы (кроме линолеума) и часть среднегабаритной мебели. Несмотря на низкий клиренс довольно хорошая проходимость по бездорожью и снежной каше. Российская сборка всё же немного подкачала, постоянно отходит панель с регуляторами и магнитолой на торпедо, кое где зазоры в обшивке салона, на третьем году эксплуатации повело крышку багажника так, что при попытке его закрыть содралась краска, ещё не очень прочная краска на бамперах. Но я считаю, что это мелочи жизни и по соотношению цена-качество лучшего автомобиля бюджетного сегмента не найти.         
