ВАЗ 2191 Lada Granta лифтбек - 2016 - «Лада Гранта лифтбек, хорошая машина, для российских дорог»  
4
Решили мы с мужем сделать себе подарок на новый 2017 год и купили мы ВАЗ 2191 Lada Granta лифтбек. Брали новую 2016 года выпуска с автовасалона. 
Проехав уже несколько тысяч километров я все таки осмелюсь и напишу своё мнение про данных автомобиль. Этот отзыв будет больше от девушки водителя, хотя мы с мужем ездием переодически меняя друг друга за рулем.Что я могу сказать, нам очень нравится ходовая часть в машине: очень энергоемкая подвеска. Автомобиль мягко проходит все препятствия наших дорог, уверенно проходит по грязи и так же по снегу. 
Гранта имеет 16 клапаный двигатель. Двигатель тянет отлично, машина сама по себе очень резвая. За счет своего тросикового привода, она имеет короткие ходы для переключения. Машину очень легко использовать.В салоне естественно пластик, пластик неплохого качества. 
Багажник у Гранты большой, спокойно влазиют три дорожных сумок. Объем у багажника 440 л, так же можно увеличить объем багажника сложив задние сидения, но пассажиров при этом уже не перевезти.Первое ТО мы прошли месяц назад. Заплатили 700 рублей. Так как машину эксплотируем часто, думаю второе ТО у нас тоже не загорами, о нем отпишусь позже. 
Нам не понравилось отсутствие шумоизоляции, поэтому мы ее проклеивали отдельно. И еще минус большая щель на багажнике, то есть с одной стороны щель маленькая, а с другой стороны на богажнике она большая уже. Вот извините этого я не понимаю, как.Цена. Мы брали по программе трейд-ин, обошлась она нам в 435.000 рублей.Небольшой совет. Рекомендую не покупать в салоне сразу коврики, а лучше отъехать от слона и купить в обыкновенной магазине автозапчастей, выйдет дешевле в 1,5 раза точно.Так же мы затанировали машину, без танировки было ощущение, что сидишь в аквариуме, всем все видно, было не по себе. С танированными окнами, мне наша Гранта стала нравится намного больше.Автомобиль отличный, несмотря на свои незначительные минусы. Для рабочих моментов и семейного отдыха прекрасный вариант. Могу в принципе по рекомендовать данный автомобиль всем. 
