Volkswagen Passat - 2002 - «Машина про супер!!!!»  
5
           Автомобиль стал для нас лучшим другом! Очень удобный и комфортный, очень хорошо держит дорогу, плавно идет по трассе, ехали с мужем со скоростью 140, а ощущение как будто 70 км, при обгонах ведет себя замечательно. При нажатии педали в пол вдавливает в сиденье, очень шустрая даже на автомате. Есть один минус это коробка автомат, тупой (очень долго думает при переключении скорости) Очень большой багажник, что для нас стало безусловно большим плюсом, так как у нас ребенок и перевозим спокойно коляски, качельки и т.д. В машине есть 6 подушек безопасности. Круиз контроль просто супер для дальних расстояний, расход топлива достаточно приемлемый для турбо мотора, по городу где-то 11.5 ( с учетом пробок) На трассе при скорости 110-120 км/ч расходуется около 7 литров, при работающем кондиционере и коробке автомат.         
