Volkswagen Golf IV 1997-2004 - 2002 - «не чего такая тачка»  
5
           Гольф 3. Машина идеально подходит для перемещения по городу особено в условиях пробок не ест много бензина легка в управлении. Если хорошо следить за ней то и она будет отвечать тем же. Иногда не хватает нескольких лошадок для большей маневрености на дороге но к этому можно привыкнуть и получить нескончаемое удовольствие и плавность движения, а не как сейчас ездят от светофора к сфетофору, будто наши дороги это гоночные трасы, на которых если приедешь к светофору 1-ым и простоишь на нем 3 минуты, а не 1 или вообще не постоишь, то жизнь прожита зря. Машина очень резвая, но для резвости ее надо крутить до 3-х-4-х тысяч оборотов что не очень хорошо сказывается на двигателе и соответственно расходе топлива, поэтому машина идеальна для жен которые некуда никогда не торопятся или для тех кто преодолевает большие растояния на нормальной скорости (в пределах правил) и не хочет платить бешеные деньги . Так что в целом машина просто класс.НЕДОСТАТКИИз-за низковатой посадки часто теряю переднюю юбку (она же передний спойлер находящийся под бампером). Проблематично было найти маленькую деталь из крышки багажника (помпу), которая закрывает дверь (это после аварии пришлось менять), у стеклоподьемников за давностью лет перетерлись тросики, и в общем то все. В итоге получается проблемы если коротко: Низкая посадка (что можно в принципе исправить но некоторым это даже в кайф) Сложно найти мелкие детали (Всё идет только под заказ из Германии, что в принципе не проблема но занимает некоторое время)         
