Kia Ceed - 2007 - «Незатейливый крепыш»  
5
Это мой третий автомобиль, так что есть с чем сравнивать! Езжу на нем ежедневно из МО в Москву и обратно, так что ежедневный пробег составляет около 110 км. В принципе, все соответствует цене и ожиданиям. Объем двигателя – 1,6, коробка стоит механика, ни разу пока никаких проблем не доставляла. Расход топлива по городу в среднем 8-9 литров, что очень не плохо, на трассе - 6-7 л. Управлять машиной достаточно комфортно, у меня стоят диски R17, сцепление с дорогой отличное. За 2 года пользования особых нареканий нет, все расходники меняются во время, каких-то глобальных поломок не было. За свои деньги отличный автомобиль, раньше к корейскому автопрому относилась скептически, сейчас поняла – могут и умеют делать хорошие автомобили за доступные деньги.  
