SsangYong New Actyon - 2012 - «мал снаружи велик внутри»  
4
Автомобиль был куплен в 2013 году новым. Дизель, передний привод, АКПП, цвет оранжевый.До этого было два автомобиля марки SsangYong, рекстон 2.3 бензин и Кайрон дизель.Кайрон был куплен новым но через 4 месяца попал под тотал, страховая выплатила деньги и я купил з-х летний Рекстон. Отъездив на Рекстоне 3 года я решил его продать, до сих пор не пойму зачем. Актион не рассматривали, случайно сели в салон, понравилось.Цвет именно оранжевый или так-как такого у других машин на тот момент не видел и смотрелся он классно на фоне серости. Места внутри очень много, на заднем диване места как в s классе и перед ногами и над головой, спинка регулируется по наклону. На передних сиденьях хорошо удобно просторно. Багажник после рекстона маловат, но за все время сильно об этом я не пожалел, просто стал аккуратнее раскладывать вещи в нем и брать меньше ненужного с собой.Дизельный двигатель просто зверь! тянет отлично, особенно если сравнивать с бензиновым 2.3. На сухом асфальте колеса без проблем срывает в пробуксовку. Запас на любой скорости и при любой загрузке.Заводился в любой мороз. Расход средний Москва-трасса 10 литров, трасса 7-8Шумка нормальная, если сравнивать с аутлендер xl или Гранд витара то отличная.Задний диван складывается ровно, 2 взрослых и ребенок ночевали .За 3 года в подвеску не лазил. Да и вообще не лазил. Только ТО.Вообще она по многим показателям выигрывала у более дорогих конкурентов. Нормальный двигатель, настоящий автомат. Сейчас на одноклассниках сплошь и рядом вялые бензинки и вариатор. Единственное но, это престиж марки. Но если вас это не волнует, нужно присмотреться.В машине все устраивало. Она заводилась, ехала причем очень не плохо, выполняла свои функции хорошо. Но для меня слишком скучная. Продал не думая головой и купил jeep grand cherokee.Про минусы. У меня полетел автомат, по гарантии поменяли на новый. Я очень устал указывать на неисправность дилеру! После замены был неприятный свистящий звук на скорости 90-120 кмч. Та к и продал. Многие его не слышали в том числе жена которая много ездила за рулем. я слышал.Вибрация при нажатии резко на газ но не кик даун, скорость 110-120 Странная педаль газа, прижимаешь, немного тупит потом выстреливает. И вообще ее информативность не очень. Наверное еще отсутствие полного привода. но я знал когда покупал на, что иду. 
