ВАЗ 2107 - 2009 - «Это верная подруга. Машина с душой.»  
4
Каждая лягушка свое болото хвалит. Я не буду расхваливать свою Семерочку, я просто в очередной раз скажу ей спасибо.Для владельца Lexus Лада – не машина, для владельца iPhone Fly – не телефон. Для меня Fly – телефон, потому что я с него звоню, для меня Лада – машина, потому что она возит всю мою семью. Возит не по клубам и ресторанам, а в деревню к родителям, в город в больницу, на оптовую базу за продуктами, на рыбалку и охоту. И я знаю, что даже если она среди леса сломается, муж легко ее починит. Автосервис нам нужен только чтобы отрегулировать развал-схождение. И учиться на автомеханика мужу не приходилось. Просто до «Семерки» у нас была «Пятерка» 1988 года, которая, кстати, до сих пор на ходу, и, как следствие, их внутренний мир не является для нас неведомым. Принципиальная разница только в том, что в нашей «Пятерке» карбюратор, в «Семерке» инжектор. Разница ощутима. В морозы наша новенькая заводится без проблем. А еще она очень теплая. Сейчас на улице -13С, как салон нагреется, в печке больше не нуждаемся.В отличие от поддержанной иномарки, Лада карман не тянет, подводит обычно мелочь: то фара перегорела, то ручка внутренняя отвалилась. В местном автоларечке (а это именно ларечек) мы купили горсть лампочек и четыре железные ручки, пять минут на замену, вот и вся проблема. Расход топлива считали сами, вышло 8 - 8,5л на 100км летом по трассе с плохим асфальтом.Думаю, я не одна такая, кто считает, что у этих «лошадок» есть душа. Так и есть, потому что ты вкладываешь в нее свои эмоции, переживания. Разговариваешь с ней, благодаришь, уговариваешь, иногда и поругаешь. Я люблю свою ласточку, как верную подругу. 
