Renault Logan - 2015 - «авто не о чем!»  
1
Приобрел данный авто в 2015г., почти за 2 года намотал 50 тыс.км. Автомобиль не понравился практически сразу же после выезда из салона, если сравнивать даже с приорой se, но брался для работы. Что реально бесит это до ужаса короткая коробка, 3 тыс. это где 100ка на 5ой, для меня это вообще дико, прям как на газели прешь по трассе, больше 120 смысла ехать нет рев стоит такой от мотора, что уши закладывает. По городу жрет не в себя этот 1.6 16кл где-то 12-13л. и вообще не едет, со светофоре обьезжают приоры как стоячего, кручу до отсечки толку нет. Метал на кузове тонкий как профлист на заборе, ЛКП очень низкого качества сколы появляются моментально. В салоне скрипучий пластик дешевле чем в жигулях. Шумки в машине вообще ноль. Проемы дверные постоянно закидывает грязью, после проклейки дверей доп.уплотнителем стало намного лучше. За 2 года поменял колодки перед, фильтра все, свечи, пыльник с сальником привода(это у них вообще болезнь). Вообщем я считаю авто для тех кому далеко за 40 и ездить раз в год на дачу! 
