Renault Logan - 2010 - «Рекомендую семейным людям,таксистам,ну и конечно-дачникам))»  
4
Расскажу об этом автомобиле,как пассажир,и как водитель. Итак,как пассажир,в нем довольно комфортно.Но не современно,нет всяких прибанбасов,даже в самой дорогой версии. Если сидишь сзади по бокам,то коленки упираются в кресло водителя/переднего пассажира.При этом,сиденье водителя,подвинуто довольно близко к рулю.От головы,до потолка примерно 5-6 см,это при моем росте 177см довольно удобно сидеть в этой машине.Теперь как водитель. Водил я за рулем этой машины всего год,но за это время,я настолько привык именно к ЭТОЙ машине,что даже машины более дорого класса мне не нравятся.Управление,затрудняется на скорости 110-120 км/ч ,когда машина уже летит,и для ее веса,тяжело на такой скорости,довольно уверено держаться на дороге.Багажник-большой,как раз для дачников ).Машина,почти не была в сервис.центре,только два раза,когда сломалось сцепление(через 7 месяцев) и ТО 15000 км.На этой прошел 24564 км.Впечатление-в целом отличное!За эти деньги,только если солярис.Более лучших аналогов-пока нет. 
