Ford C-MAX - 2006 - «Мне нравится »  
5
Ford c-max появился в нашей семье в 2014 году. В связи с деятельность мужа, нам постоянно приходилось преодолевать большие расстояния, да еще и с весомым грузом. На тот момент мы ездили на Ниве 89-го года, которая сильно шумела и в целом была непригодна для дальних расстояний. Голова после неё сильно болела..Купили мы ford c-max поддержанный 2006 года выпуска. Это был самый дешевый вариант из предложенных, который подходил нам по грузоподъемности/мощности. Отечественный автопром уже не рассматривали.. 
Спереди сидеть удобно. Много свободного пространства.Большой багажник идеально подошёл для нашей деятельности. Задние сидения можно складывать, в случае перевозки крупногабартиного груза.Пассажирам сзади комфортно сидеть, места много. Детей у нас пока нет, но думаю, что им понравилось бы там. 
Что только мы не пережили с ней! Ездим уже 3 года, всё нравится. А ездим мы много  В первый год 100 000 км и по нарастающей. Кроме того, мы второй год строим свой дом, наш ford выдерживает довольно тяжелые материалы (перевозили даже шлакоблок). Естественно, данные обстоятельства оказывают негативное влияние на него. Поэтому муж раз в год занимается им по 1-2 недели.Рекомендую данный автомобиль людям, которые ввиду своей деятельности постоянно преодолевают большие расстояния с большим количеством груза. 
