Hyundai Accent - 2005 - «Городская машина»  
4
Купили мы с мужем машину в марте 2014, до нас у неё был один хозяин, который ездил мало и бережно обращался с ней.  
До этого у меня была Volkswagen Jetta 2, старая, 1987 г, но просто очень шустрая, проходимая и резвая, поэтому сравниваю с ней.У нас был выбор, покупать Ацент 2005 г., или Нексию более позднего года. Поездили, посмотрели. пришли к выводу, что акцент гораздо более симпатичный,уютный, мягкий при езде. И несия с кондиционером стоила уже дороже, что выходило за границы наших финансовых возможностей.Нашу мы купили за 133 500 руб. в салоне, она была сдана в зачет.Акцент хорош именно на городских дорогах, у него маленький клиренс, и на проселочных дорогах трясёт его конкретно. Бензина (по сравнению с Джеттой), ест намного больше, 102 л.с., Если в рублях, то примерно на 90 км (из них 70 по трассе, остальное - город) хватает примерно 200 р. (женская логика). При работе кондея расход сильно увеличивается.На заднем сиденье на большой скорости спать очень неприятно, укачивает) В Джетте сзади спалось, как в поезде)Машина надежная, сразу после покупки мы поменяли ремень ГРМ и тормозные диски, за 4 месяца в машине, которой 9 лет, не сломалось ничего. Подсожглость сцепление слега, но это потому, что я тащила на тросе 79 км жигули 13 модели без тормозов по жутко проселочной дороге. По этой же причине слегка потёрся задний бампер =(Наша семья из 3-х человек влезает в Акцент прекрасно, ещё и лопаты с граблями влазят. Дорогу держит отлично до 140 км/ч едет спокойно, вот после 140 начинает её поматывать. Больше 165 не пробовали. Мне лично не очень нравятся длинные передачи, но это дело вкуса. В общем я лично покупкой очень довольна, привыкла уже ней, как к родной, и считаю, что за такие деньги - это просто супер надежная и комфортная машина. 
