Volkswagen Golf III - 1993 - «Любимая машинка»  
5
           Это моя первая машина. При выборе конкретной машины мне хотелось учитывать: стоимость обслуживания (ТО, мелкий ремонт, а также и не очень мелкий – я ж новичок), безопасность водителя и пассажиров, внешний вид, ну и, собственно, стоимость. Порекомендовали обратить внимание на Volkswagen Golf. Из всей серии я остановилась именно на 3-ем гольфе по совокупности перечисленных выше факторов. Теперь мой Гольфик меня радует ежедневно. И не раз выручал в непростых дорожных ситуациях. Из сложностей с конкретно моей машиной могу выделить: ручник (пришлось менять тросики), задний дворник был засорен и стеклоподъемники надо было проверить. Но это все мелочи по сравнению с удобством и комфортом от использования!Если у кого-либо будут вопросы - с удовольствием отвечу.         
