Opel Zafira - 2006 - «ФАКТ Каждая машина когда нибудь становится Opel»  
1
Когда немцы в Германии желают что-то плохое они говорят "Чтоб ты всю жизнь на Opel ездил!"Я машины меняю каждые 3 года НО ТУТ я продал её через 4 месяца!всё началось через неделю после покупки Opel Zafira в автосалоне АВТОстиль в Уфе Целую неделю (а это было летом) я мучился с кондиционером он то работал, то не работал - оказалось НЕДОЗАПРАВЛЕН фреоном. Поехали с семьёй на природу на обратном пути ЗАКИПЕЛ движок. 
 С остановками доехал до салона. Обвинили меня - Зачем открывал крышку расширительного бачка. А я не для того беру машину с салона чтобы сразу в движок лезть.РАСХОД топлива 16 литров вместо заявленного 10-11.КЛИРЕНС спереди 140 на ровной дороге кочки находит и цепляет.ЗАКРЫВАЕТ обзор передняя стойка  
В итоге при продаже оказалось, что машина - ПЕРЕВЁРТЫШ крашено всё кроме капота, крыши и пассажирской двери.Есть конечно же и плюсы - это 7 мест в салоне, Если сложить задние сидения то получается очень вместительный багажник. 
 Так же приятно и то, что подвеска мягкая и мелкие кочки машина как бы проглатываетУжасная машина. Никому не советую брать 
