Mercedes-Benz Гелендваген - 1999 - «Танк»  
5
Мечта детства и спустя 10 лет ничего не меняется. Особенно сладкая цена. Несмотря на то, что на сайте цена стоит от 5 500 000 руб. Реально новье дешевле чем за 8 млн не взять. И это будут дизеля и не АМГ версия. А брать гелик, как и любой мерин не в АМГ, это дедовский метод. Гелик должен быть в максималке, поэтому G63 обойдется вам в 10 - 12 млн. в зависимости от регионов. Brabus версия это вообще отдельная история 25-30 млн. рублей. Но это всё мишура. Машину брутальная надежная и самое главное это ДЖИП. Не люблю, когда сравнивают Гелик, какой-нибудь Infinity FX, Bmw X5 и Audi Q7. Ребята, это полноразмерный внедорожник, которому в принципе нет равных. Основные конкуренты ему это крузера и Land Rover Defender + Nissan Patrol в предыдущем кузове, про нынешнего бегемота я промолчу. Когда едешь в гелике испытываешь реально ощущения, что тебя ничего не остановит. Чувствует себя в каком-то танке. Динамика у G55 или G63 5.5 и 5.4 секунды до 100 км/ч. На джипе ощущается очень сильно, из за высокой посадки. В общем из минусов могу сказать только о его жесткости, все таки неразрезные мосты. Но это военная гражданская техника будьте снисходительны.  
