Audi A6 - 1999 - «Хорошее качество по приемлемой цене»  
4
           Audi А6. 1999 год, 1.9 дизель, 81 киловатт, механика, седан, полная комплектация. Машиной владею сравнительно не долго, из всего ассортимента, что доводилось испробовать, этот железный конь внушает доверие. Немецкое качество, как говорится, на самом деле на высоте. Очень комфортный автомобиль, отличная подвеска, что бы ни говорили про алюминий, мелкие ямы просто проглатывает. Отлично держит дорогу, за рулём чувствуешь себя уверенно. Вместительный багажник, сзади достаточно место троим, не тесно. Красивая подсветка в салоне, красные диоды отлично смотрятся, подсветка присутствует, пожалуй, везде, где ей и надо быть, дверные ручки, пепельницы, и так далее, также меняется яркость, что очень удобно при езде на дальние расстояния. В каждой двери имеются вполне вместительные полочки, также и под сидением водителя и пассажира. Тёмная серая кожа не прихотлива к уборке, протёр и поехал. Расход по городу не превышает 7,5 литров, по трассе до 5 литров. Звукоизоляция очень даже ничего, звук мотора еле слышен учитывая, что это дизель.         
