Chery Amulet - 2006 - «Если прошлая машина была нашемарка - покупайте смело)»  
4
Напишу-ка я отзыв, после шести лет эксплуатации. Покупал в конце 2007 года как замену ВАЗ 2109. Очень долго сомневался т.к. слышал много страшилок про китайский автопром. Но, тем не менее, цена сделала своё дело, отдал 306 тыс. за максимальную комплектацию. Целью покупки "иномарки" в первую очередь было наличие кондиционера и "чтобы не ломалась", все остальные опции были лишь приятным дополнением. Впрочем к хорошему быстро привыкаешь и теперь даже не смотрю в сторону авто базовых комплектаций. Во первых, ГУР. После механического руля управляешь машиной как игрушкой. Во вторых, ABS. Не раз спасала меня от небольших аварий из-за заносов на скользкой дороге. В третьих, полноценные стеклоподъёмники на всех четырёх дверях с возможностью полностью опустить стекло кратковременным нажатием кнопки. (Для сравнения: у моего товарища на Сузуки Гранд Витара кратковременное нажатие работает только у водительского окна). В четвёртых, электрическое управление боковыми зеркалами, боже, как удобно! За пару секунд настраиваешь полностью под себя, плюс положение зеркал не сбивается со временем. В пятых, штатная магнитола. Для любителей хорошего звука не айс, но мне хватает, послушать радио или Mp3 музычку с флешки.  В шестых, упомянутый кондюк и всё, что забыл перечислить в предыдущих пяти пунктах) Теперь по эксплуатации. Первые два года проблем не было в принципе. Потом потихонечку началось. Постараюсь вспомнить всё и расписать хронологически. 1) Примерно 2 года езды и 30000 пробега. Загудел подшипник правой ступицы. Но так как спохватился я не сразу, менять пришлось и подшипник и ступицу, обошлось около 3 тыс/руб. Загорелся "check engine", то мигнёт, то потухнет, то погаснет, причина невыяснена. 2) Примерно 3 года и 45000 пробега. Подшипник муфты компрессора кондиционера. Около 500 руб/подшипник и 4000 за работу + 2000 заправка кондиционера. 3) Примерно 4 года и 60000 пробега. Самое "ломкое" время. - Задние амортизаторы около 2000 + 1500 работа - Гидроусилитель, примерно 6000 руб/гидрач и около 1000 за работу - Катализатор. Это отдельная история. Машина начала реветь, как трактор и плохо набирать скорость. Я не очень силен в этих делах, но как оказалось это такая металлическая труба с набалдашником, крепится снизу кузова и является промежуточным звеном между двигателем и глушителем. Внутри "набалдашника" поперёк к выбрасываемым газам стоит мелкая губчатая сетка, которая полностью засорилась копотью и её вырвало под давлением выхлопных газов, отсюда и грохот, т.к. она болталась внутри, как сами знаете что в проруби. Цена нового катализатора просто зашкаливала:то ли 17 то ли 12 тыс в Exist'e за кусок железа. По советам знающих людей на форуме, самостоятельно снял этот катализатор, поставил вертикально и выбил эту сеточку напрочь, пустой катализатор вставил обратно. Проблема ушла. Цена вопроса 0 рублей. Сразу после этого "check engine" погас окончательно и больше меня не тревожил:) - Сцепление. Полностью выработало свой ресурс, машина не могла набрать скорость. Замена сцепления в сборе решила проблему. Итого примерно 3500 запчасти и 3500 работа, заодно поменял ремень ГРМ и какие-то ролики. - Провода зажигания. Неаккуратно выдергивая провод, вырвал его с мясом. Новый комплект проводов 1200 руб. 4) Примерно 6 лет и 90000 пробега. - Подшипник муфты компрессора кондиционера. То ли мне не повезло, то ли это болезнь этой машины. Денег стало жалко, почитав форум, самостоятельно вытащил компрессор через верх без ямы или подъёмника, снял муфту, купил подшипник, привёз это дело на сервис, где мне выпрессовали старый и поставили новый за 500 руб. Потом поставил всё самостоятельно на место. Фрион пока заправлять не стал т.к. осень, подожду до весны. Итого 1000 руб. - Эпопея с двигателем. Сам виноват. Затягивал с заменой масла, пока не дотянул до 25000 вместо положенных 10000( В одно прекрасное утро при старте машины загорелась "лейка" и раздался неприятный писк. Проверил уровень: мама дорогая! На пару-тройку см. ниже минимума! Т.к был не дома, купил литр синтетики и полностью вылил в двигатель, лейка потухла и писк пропал, доехал до замены масла, мастер открутил пробку, заглянул внутрь и грязно выругался. Поковыряв внутри пальцем извлёк оттуда какую-то скомковавшуюся массу и заявил что менять масло отказывается ибо чревато и отправил меня к мотористу. Т.к. денег не было, (капиталка стоит в районе 50000), купил велосипед и четыре месяца вёл здоровый образ жизни. Когда необходимая сумма набралась приехал к знакомому мотористу, тот послушал звук двигателя и заявил, чтобы я промыл двигатель и поменял масло, а ему не делал мозг т.к. двигатель работает идеально. Приехал снова на замену масла, обрисовал ситуацию, сотрудники замены долго совещались, снова ковырялись пальцем под крышкой двигателя, говорили, что они обо мне думают и родили следующий алгоритм: заливают промывку на 200 км, после этого промывают пятнадцатиминуткой и заливают новое масло. Так и сделали. Промывка сделала свое дело и двигатель практически полностью очистился. Для профилактики залили чистящее масло HELIX и посоветовали приехать к ним через 5000 и снова поменять уже на штатное liqui moly. Итого на двигатель потратил около 3000 руб. Пока езжу без проблем. Всё-таки китайский танк! Следует отметить, что манипуляции с подшипником муфты компрессора из предыдущего абзаца я проводил, пока машина стояла в ожидании капиталки, без которой, слава богу, обошлось. 5) примерно 6 лет и 92000 пробега. Пришла пора ремонтировать ходовую, машина начала поскрипывать и шуметь в районе правого переднего колеса. Приехал на диагностику, мне озвучили список запчастей под замену: -2 передних сайлентблока -2 задних сайлентблока - 2 стойки стабилизатора - пара прокладок стоек стабилизатора - 2 передних амортизатора - подшипник передней ступицы правый - комплект задних колодок Заказал в Exist'e вышло 4000 руб за всё. Плюс, думаю, тыщи 3-4 за работу, на днях поеду на замену всего вышеперечисленного. Это все серьёзные поломки, с которыми мне приходилось сталкиваться. За всё это время было несколько небольших косяков, которые исправил самостоятельно, покупая копеечные запчасти. Датчик задней скорости, датчик холостого хода, замок бардачка, задний левый стеклоподъёмник(порвался тросик, заменил тросик самостоятельно, альтернатива стеклоподъёмник в сборе - 2600р в Exist'e), корпус блока предохранителей на клемме аккумулятора(старый подплавился и пропадал контакт) может ещё пара мелочей. Вроде все вспомнил. Если у кого есть желание ремонтировать машину самостоятельно, есть неплохой форум на [ссылка] , там можно решить до 90% возникающих проблем, если руки прямые и хочется сэкономить на ремонте или диагностике, народ отвечает на вопросы охотно, мне очень помогло, особенно с подшипником кондиционера. Есть сайт с картинками как снять тот или иной агрегат, тоже очень полезно: [ссылка] В целом машиной более чем удовлетворён, в ближайший год собираюсь продавать, но только лишь из-за размера, после смены места жительства, неудобно заезжать в узкий двор под углом 90 градусов, смотрю в сторону Daewoo Matiz или чего нибудь получше такого-же размера, всё будет зависеть от имеющейся наличности. Чувствую с Амулетом будет жалко расставаться, если бы не неудобная парковка дома, ездил бы ещё и ездил, тем более, что машину уже изучил и знаю чего от неё ожидать, а как там будет с другой -неизвестно. 
