Seat Toledo - 2006 - «SEAT - одно из лучших предложений на рынке в своем сегменте цен.»  
5
Пишу отзыв о только что проданном автомобиле. За пять лет владения никаких проблем. Это была первая моя иномарка, которая меня приучила к комфорту. Следующее авто выбирал с учетом полюбившихся опции. В базовой комплектации - двухзонный климат, круиз, датчик давления шин, багажник 500! литров (в поездках я не задумывался об укладке сумок, просто закидывал их в багажник) а про технические навороты найдете в сети.База гольф, на этой платформе кстати и ауди А3 делают.Расход бензина средний и не совсем соответствует заявленному в паспорте. Соответствует но на скоростях на которых мало кто ездит.Если кто соберется брать это авто б/у рекомендую, т.к новые Толедо в другом кузове выпущены.Кстати альтеа и альтеа XL это те же автомобили, что и Толедо 2006 года. 
