Kia Ceed - 2013 - «Практичный, красивый и не прихотливый автомобиль в своем классе.»  
5
Обзавелась Сидом в конце 2013 года, брала на замену Киа пиканте. Взяла комплектацию комфорт с объемом двигателя 1,4 литра и 100 л.с. на механике. При выборе сравнивала с Форд фокус, Фольксваген гольф, Опель астра, но при сочетании цена-качество-комплектация остановила свой выбор на Киа. За стоимость 580 000 рублей в дополнение к базовой комплектации мне досталось зимний пакет, который включает в себя:- подогрев передних сидений;- подогрев руля;- блютуз (для соединения с телефоном, так называемые свободные руки);- зимняя резина (в подарок). Откатала на машинке вот уже 4 года и до сих пор остаюсь счастливой владелицей.Из положительного могу сказать:- красивый интерьер и экстерьер авто, качественные материалы;- довольно просторный салон (для авто данного класса);- вместительный багажник 380 литров, который при необходимости можно увеличить за счет сложенного заднего сидения;- наличие запаски и необходимого инструмента (домкрат, ключи и т.д.);- удобные кресла;- модная, якорная система крепления детского кресла под названием ISOFIX;- в зимнее время очень выручает подогрев со всех сторон;- зеркала внешние очень удобные и система их регулировки радует;- независимая подвеска (отлично глушит неровности на дороге, мой позвоночник прям очень ей благодарен);- очень резвая, достаточно быстро разгоняется (конечно не спорт, но как заявлено производителем так и есть);- 6-ти ступенчатая коробка передач;- тормозная система очень чуткая (за 4 года еще не пришлось менять колодки);- не прихотливая в обслуживании;- достаточно экономичны расход топлива, соответствует заявленному производителем;- за 4 года по гарантии были поменяны подвеска и датчик абс системы (это учитывая мой ужасный стиль вождения). Есть и несколько отрицательных моментов:- освещение фар оставляет желать лучшего, мне вот прямо не хватает света на дороге в темное время суток;- дорожный просвет маловат для увеличенной колесной базы ( то есть между передними и задними колесами довольно длинное расстояние, что сводит не нет заявленные 150 мм дорожного просвета и я часто царапаю защиту, не зря ее установила);- блютуз часто шали, то отключает телефон, то не прогружает контакты при соединении;- первое время возникали проблемы с включением первой передачи (не шел рычаг на свое место, клинило ручку, приходилось заново выжимать сцепление, но данная проблема незаметно исчезла в течении полугода эксплуатации);- шумоизоляция колесных арок (эта проблема не только сида);- запаска не полноразмерная, а всего лишь докатка (это огорчает);- замерзают фарсунки омывателя, уже при -16 незамерзайка не течет, а на заднем и при - 13 При всем вышеперечисленном могу смело рекомендовать данный автомобиль! 
