Smart Fortwo - 2000 - «Крытый велосипед по цене полноценного автомобиля.»  
3
Потрясающее несоответствие цена-качество. По сути, авто-крытый велосипед, а цена как у полноценного автобиля при 2 сомнительных плюсах: экономный расход бензина и легко припарковаться. Все остальное -минусы и минусы большие, на фоне которых плюсов не видишь.В условиях российских реалий-жутко опасная машина. Вы бы рискнули выехать на дорогу на велосипеде? Неудобные сиденья, дешевый салон. Отсутствие багажника в его полноценном понимании, если вы не собираетесь возить мольберт:). Такую машину хорошо иметь как дополнение к основному авто, использовать в небольших курортных городках, чтобы в дождливую погоду сьездить в прибрежный ресторан или за покупками в магазин расположенный за километр-два. (То есть не по трассе с грузовиками пилить). В такой машине невозможно провезти ничего более-менее крупное.ИМХО: не для российских реалий машина. Может быть, в Европе, где с парковкой туго и в центре города движения нет, народ относительно вежливо воспитан можно доехать из дома до офиса, в России это-самоубийство на колесах. 
