ВАЗ Lada Kalina 2013 - 2013 - «Kalina II - совсем краткий обзор»  
4
Сегодня мне хотелось бы поговорить про новую, ну или обновленную Lada Kalina, которая совсем недавно появилась в автосалонах. Собственно, когда я её увидел первый раз, то мне показалось, что это смесь старой Калины и Гранаты, что собственно и оказалось в последствии. Но обо всём по порядку. Глядя на морду новой, нет - обновленной Калины Вы сразу узнаете в ней Гранту - да, умные автовазовцы (в ковычках) - прикрутили рожу от одной недомашины к другой недомашины. Ну да ладно - в общем то выглядит новая Калина для своей цены не настолько и плохо, а может даже и относительно хорошо. И так - за внешний вид "4-". Едем дальше - двигатель и ходовая. Ну вот и добрались. У новинки - новый мотор, который вполне имеет право на существование. Если я не ошибаюсь, он 106 л.с., но при определенных манипуляциях - установки других валов, впуска/выпуска, и чиповки, он может выдавать уже около 130-140 л.с., собственно без особых вмешательств. Что собственно эпично - машина едет. Итоги и выводы - эх, можно бы долго было еще говорить про этот агрегат, но как говориться - наше время ограничено. В общем - машина получилась не настолько и унылой - она едет, и выглядит относительно не плохо. Но вот ужасное качество сборки и ошибки конструкторов - это нечто. Экономия на всем - ну что Вы хотите за эту цену? Сколько заплатите, столько и получите. 
