Ока 1111 - 2005 - «за руль оки -больше никогда»  
1
           Это была моя первая машина. Единственное достоинство, что маленькая и парковаться удобно, багажник сворачивается и можно затолкать что-нибудь большое. Коллеги с работы со мной не ездили, кто боялся, а кто и не влезал. Мужики на работе обзывали ее бешеной табуреткой, хотя разогнать ее даже до сотни я боялась, потому что на такой скорости шел дымок из коробки передач и в салоне начинало противно вонять. Чтобы подняться даже в небольшую горку, надо было педаль газа выжимать до отказа и молиться, чтобы эта бедняжка не заглохла на подьеме, потому что потом ее не сдвинешь. А сколько раз по дороге на дачу я застревала на небольших подьемах и в совсем маленьких лужах. Хорошо, что все шофера-мужчины помогали мне, наверное из жалости, даже от предложенных денег отказывались. Правда опыта водительского я набралась с ней, но это машина для поездок от дома до магазина по ровной дороге и в хорошую погоду. Расстались мы с ней через два года, купил какой-то старичок...На дороге этих машинок совсем почти нет, видно короткая жизнь у них оказалась. Теперь я езжу на мазде демио, тоже маленькая бабская машинка, только сделана японцами, за три года она меня ни разу не то что подвела, но даже не расстроила. Хочешь прохладу летом- кондиционер включи, в гору залезть пожалуйста, по ровной дороге 130 без напряга, коробка автомат, две педали. Так что ОКА - больше никогда...         
