ГАЗ 31105 - 2005 - «Ванна с болтами!!!»  
1
           Эх, вечный вопрос, когда наш автопром научится уже, делать что ни будь стоящее. Нет, чтоб нормально проработать все узлы, чтобы было для людей, не фига, они продолжают штамповать из сырых заготовок очередное г….о. Машиной не доволен, бензина кушает как будто у неё глисты. Так и хочется перевести её на газ. Ходовая слабая, постоянно надо что-то в ней менять. На скорости свыше ста километров появляется столько лишних шумов, что хоть наушники одевай. После ста двадцати управление автомобилем становится экстремальным. Кузов быстро ржавеет, на любой микротрещине появляются ржавые разводы. В общем, оценка кол.         
