Lifan Breez - 2010 - «Автомобиль Лифан. Приемлемое качество по доступной цене!»  
4
Хотелось бы поделиться отзывом о машине фирмы Lifan, модель Breez седан. Вообще, на наш рынок она пришла сравнительно недавно и мало кто о ней слышал, по крайней мере, все друзья и знакомые впервые услышали о ней, когда я сообщила на какую марку пал выбор. Авто китайского производителя, но собирается в Карачаево-Черкессии.Приобретали машину 2010 года выпуска. Комплектация двигатель 1,3л, 2 подушки безопасности, стеклоподъемники, 4 колонки, подогрев зеркал, кондиционер.За полгода работы машины особых нареканий не вызвала. Управляемость на уровне, особенно по обледенелым дорогам. Шины- заводская всесезонка.Салон как и багажник довольно вместительны и просторны.Двигатель работает исправно, хорошая тяга, в салоне при этом не шумно. Заводится всегда с первого раза, в том числе и в морозы, когда ночует на улице.Умеренный расход топлива как на трассе, так и в городских условиях.На дороге ведет себя хорошо, подвеска не убивается по российскому городскому бездорожью.Кондиционер довольно мощный. Но есть минус при подогреве: плохо идет горячий воздух по полу для тех кто сидит на задних сиденьях. Но в целом прогревается машина очень быстро.Фары реглируемые, качество, яркость, дальность света на 5+ !Из минусов:При морозе -15 переодически начали замерзать задние стеклоподъемники. Одно стекло перестало доходить до упора и приходится ему помогать.Через 3 месяца сломались сиденья, их держатели, видимо, рассчитаны на людей легкой комплекции.Многие сравнивают эту машину с Калинами и Приорами. Друзья в один голос кричали, что нужно было брать нашего производителя. Но в сравнении они проигрывают Лифану (ИМХО). Машина полностью укомплектована, выдерживает русскую дорогу (при том что новые приоры начинают сыпаться после 3-х месяцев). Всё это за цену, которая даже ниже, чем на наши машины или тот же Хёндай. Мы своего Бриза брали за 309 000. Из салона машины уходят как свежие пирожки на рынке, поэтому на некоторые цвета стоит очередь.Вообщем, подведу итог. Машину могу советовать, за сумму в 300 000 – 390 000 лучше брать такого китайца, чам наше Ладовское *счастье* , котрое потом годами тюнинговать и играть с ним в *собери-разбери*. 
