УАЗ ПРОФИ - 2018 - «Плохо»  
3
Приобрел себе профи для дома и работы, с салона забирал, радовался. Авто выглядит неплохо, конечно салон тесноват, в 2ем нам было нормально, 3тий явно не влезет, для вещей личных и каких-нибудь бумаг вообще нет места, ну да ладно, это можно перетерпеть. Поездка до дома была приятной тут еще и эмоции от нового авто, на дороге держалась неплохо, двигатель в меру динамичен, расход показывал 16л, но в менеджеры уверяли, что после обкатки все будет отлично. Все это касалось пустого профи, груженый он конечно заметно проседает по всем параметрам. После года и пробега 20т расход упал, но только когда едешь пустой, груженый он подъедает 17-18л, при том, что даже тонну редко гружу, на трассе приходится подруливать, особенно на скорости, больше 80 вообще ехать я считаю опасно, его то ль кидать, то ли раскачивать начинает... Рессоры слабые, 1,5 тонны не потянуть им долго, нужно усиливать. Поломок пока не было, но как то машина доверия не вызывает, ну время покажет. В целом как по мне, машина просто поиграться, для серьезной работы она не годится, её еще дорабатывать и дорабатывать. Я бы не рекомендовал покупать. 
