Москвич 407 - 1958 - «Москвич-407 Покупаем Ретро-автомобиль»  
5
Простота конструкции и не совсем редкие запасные части делают этот ретро-автомобиль более доступным по сравнению с другими ретромобилями.Легкость управления отмечают даже автоледи. Комфортный и теплый салон. Большой дорожный просвет. Легкий, маневренный, экономичный и красивый автомобиль.Все вышеперечисленное делает автомобиль недорогим и удобным даже для круглогодичной эксплуатации. О прочности кузова автомобилей тех лет сложено много легенд, любой ремонт можно провести буквально на коленке. На этом автомобиле можно смело отправляться в дальнее путешествие.Море внимания со стороны окружающих и положительных эмоций для самого автовладельца. 
