Toyota Rav4 - 2009 - «Мой первый автомобиль »  
4
История поиска автомобиля тянется с далекого 2010. Изначально я рассматривала исключительно купе-авто в стиле ауди ТТ. Этими стильными малышками я просто бредила. Ценовому диапазону соответствовали 3х годичные б/ушки этого сегмента.Пока не приехала мама и не прожужжала мне все уши о том что необходмол остановить свой выбор на паркетинике. С тех пор я каждый день слышала про ее отзывы и советы о Рав4. Стала присматриваться и впринципе готова была уступить. Определенно хотелось Белую машину. На момент покупки 2010год- Белый цвет -был трендовым (хотя по моему мнению он актуален всегда).После покупки я была шокирована видом на авто из акта. Ее огромные габариты меня пугали, а отсутствие парктроников приводила в ужас.спустя 3 года меня пугает совсем другое: расход по американской системе в галлонах на 100 миль до смены аккумулятора показывали 22. сейчас же колеблется в районе 17).на заправке регулярно через день кормлю ее по 15-20 литров.За 3 года езды на ней я ощутила как многое зависит от качественных шин. Я пользуюсь качественной всесезонкой Barum. Погода в Беларуси зачастую слякотная поэтому резина дождь+снег -то что доктор прописал. Зимой же она ни разу не подвела-исправно заводилась и парковалась на понравившемся мне сугробе.Правда в течении ближайших нескольких лет все таки планирую пересесть на паркетник с большими лошадками) кто знает может это будет Рав4 4го поколения=) 
