Mitsubishi Galant - 1999 - «Галант не галантен»  
3
 Несколько лет назад была у меня мицубиси галант 2001 г.в., пригнанная из владика, без сигналки, только с японии. Дури у этой машинки хоть отбавляй, места много, как в салоне, так и в багажнике, ход мягкий, внешний вид - ваще атас. Но при всем при этом не понравилась она мне после тойоты и мазды, ну не то что-то. Через пару месяцев загорелся чек и не потухал, были случаи с поломками, несерьезные, но ребята из сервиса сказали, что в ремонте она сложновата, да и запчасти недешевые, плюс оригинал найти надо. В общем покатался я на ей пол-годика и решил продавать, да не тут-то было, не любят у нас в России мотор GDI, покупатели подходят, только узнают, что GDI - сразу уходят, хотя я думал они все с таким мотором. В общем промаялся я с продажей еще пол-года, скинул цену прилично, только тогда ушла. В общем, свои вернуть не удалось - да еще и в минусе неплохом остался. Больше мицубы ни в каком виде не рассматриваю кроме нового лансера. Так что на троечку машинка, на троечку. 
