Renault Logan - 2010 - «Все его знают.»  
5
Одним словом рабочая лошадка. Естественно в нем много минусов, но и достоинства есть.Конкретно мой экземпляр с мотором 1.6 (84л.с) пробег более 200 тыс.км. и это не такси.Из достоинств: Очень хорошая надежная подвеска, неплохо проглатывает неровности. Просторный для своего класса салон. Достаточно высокий клиренс. Приемлемый расход топлива(смешанный около 8 литров на 100км/АИ92). Вместительный бак, 50 литров. Не очень дорогие по современным меркам расходники. Прост в обслуживании. В принципе достаточно надёжен.Из недостатков: дизайн(не плох и не хорош), слабый мотор(особенно для трассы), отсутствие эргономики в салоне, не складывающиеся задние кресла. Багажник на первый взгляд вроде бы досточно вместителен, но дуги с боков мешают положить туда что-то высокое и габаритное. Так даже 4 родных колеса туда практически не возможно запихнуть (может у кого и получалось). Не лучшая обзорность, либо из-за размера боковых зеркал, либо из-за расположения самих передних стоек. Достаточно плохой ближний свет. Медленный механизм стеклоочистителя.В остальном даже этих недостатков со временем не замечаешь. Неплохой автомобиль для своего бюджета. 
