Chevrolet Spark - 2011 - «Он как китайский шаолин»  
5
           Когда в первые вышла это машинка, по сравнению с моим Матиз бестом, он показался мне очень и очень футуристическим, а вот почему:1)Многие не могли понять как открыть заднею дверцу, узнать что выемка на углу заднего зеркала это ручка, некто не задумывался.2)Передние фары настолько огромные по сравнению с габаритами самой машины, что первое впечатление что половина морды авто это только фары.А теперь по конкретнее. На сегодня в автосалоне в Ташкенте можно приобрести 4 позиции данного авто. 1) не полный пакет электроники 2)Полный пакет кроме центральной панельки где показаны абс, подушки и что то ещё не помню. 3) Этот по шикарнее, только с этой позиции начинается абс, впрочем только на этой позиции 1,2 л. мотор, но по моему коробка и движок не скомбинированы но это потом. 4) Это тоже самое как вторая но с автоматической коробкой передач.Плюсы: Хороший движок для своих габаритов(это относительно), езда мягче чем на матизе, интересный и непривычная панель, хороший обзор лобового стекла, прочная ходовая, быстрый старт, просторна в салоне(на переднем сидении), хорошая управляемость, меньший расход топлива. Сто особенно так это очень ну очень не плохой дизайн, молодцы производители.Минусы: Самым главным минусом по моему это, то что много мертвой зоны заднего вида, маленькое заднее лобовое, широкие задние стойки и плюс к этому ручки для открывания дверей тоже глушат часть задних стекол, почему то зад уже чем перед,и по этому нельзя сзади садится троим, очень тесно по ширине но ноги свободны за счет длины салона, и узкие задние стекла дают эффект утопающего (например на матизе сзади шире и удобнее сидеть, жесткие задние сидения, по моему из за тонгого поролона. Шумиха при езде на дождь, плохая шумовка колесных арок, очень сильно слышен звон от попадания в арки камушка. И одно надо подчеркнуть, недавно рассказал мне один знакомый который купил Спарк 3-й позиции что при езде какой то жужжащий звук(скорей всего производители не скомбинировали коробку передач с 1,2 л. двигателем, потому что на других позициях такой проблемы нету. Впрочем если признать все это мелочи, потому что я сам ездою на этой машине 2-й позиции.         
