Renault clio rs - 2013 - «мне нравится»  
5
           Брал Рено Клио 3 в прокате в Афинах. Проехал за 4 дня около 1000 км. Первое, что привлекло внимание, машину постоянно надо ловить. Не хочет она ехать прямо! Напоминает старенькие раздолбанные заднеприводные жигули. Моторчик скорее всего был минимальный, но приспособившись энергично орудовать ручкой коробки, удалось это компенсировать. На одометре было 33 тыс.км. Удивил грохот подвески на редких неровностях дороги. (они там неплохие). Для сравнения на таксишных хундаях акцентах после 250 тыс км подвеска работает куда лучше.В остальном всё ОК.         
