Mitsubishi Carisma - 1996 - «Моя болезнь - выбор нестандартного. Дизельная каризмочка со всеми её подводными камнями»  
4
Был у меня когда-то славный конь, но пришло время его сменить и нет бы взять чего попроще я снова выбираю эксклюзив про который обычные люди даже не слышали, не то что уж видели. Мне же выпал еще и супер бонус в виде дизельного двигателя и кузова лифтбэк!Впервые её увидев сразу захотелось за руль, а побывав за рулем больше не захотела из-за него выходить. Выбор был сделан. Пригнав красавицу домой и переспав с радостной мыслью автовладельца решила все же посмотреть какое чудо я купила. Осмотр дал следующее - дизель это масложер особенно если такой старенький как этот - теперь основное утреннее обязательство - проверка мала перед выездом. Второе открытие - электро подогрев двигателя - зима суровая штука и дизель ее не любит, если двигатель не прогреть - можно просто не уехать - отсюда вывод длительная парковка только у розетки. Ну и третье - качество топлива видно почти сразу, а качество как оказалось у нас хромает. Если дизтопливо плохое, то машина на холодную начинает пускать густой сизый дым! Если качество приемлемое, то такого не возникает. Ах да и еще один приятный бонус - дизельный двигатель слышно за версту!Ну а теперь о приятностях. Салон очень просторен и удобен, все под рукой и все только самое необходимое, кондиционер например. Он там есть! Чего нет так это электростеклоподъемников, тоскую по ним, но поставить не долго, были бы деньги. Багажник большой, очень. Машина тяговитая до безобразия - один раз даже буксировала поломашку, так двигатель даже не заметил, что к нему подселили еще одну машину. Надежна и проста! За год использования потратилась только на расходники в виде масла и различных фильтров. К зиме перетрясти ходовую и машина снова в строю.Единственное неудобство - наличие запчастей, их просто нет, ну или почти нет. Поскольку автомобиль не массовый да еще и дизельный, что совершенная редкость (даже в клубе каризм), то только интернет магазины и только доставка в течении недели-двух.Надежна, просто, ремонтопригодна, не дорогая в обслуживании, как рабочая лошадка идеальна, особенно если вы экономны. Поскольку полного бака в среднем хватает на 1тыс. км. пробега! 
