ВАЗ 2114 - 2012 - «Четыре года эксплуатации после выезда с автосалона.»  
4
 Опыт эксплуатации с 2009 по 2013 год. Покупал новую ВАЗ 2114 в автосалоне мобил авто Русь за 251700 рублей с защитой картера, антикором и подкрылками. Голая стоила 239000 рублей. Брал новую потому, что опыт эксплуатации подержанного авто ваз 21113 оставлял желать лучшего, а на иномарку денег не было. От гарантии отказался сразу исходя из отзывов товарищей, которые были разочарованы услугами гарантийных сервисных центров. За четыре года эксплуатации у моего автомобиля ломалось следующее: - спустя пол года перестала заводиться. Оказалось, что после того как возил на заднем сиденье пассажиров перебился каким то образом рамкой сиденья провод бензонасоса. - спустя год вышла из строя коробка передач. Вторая скорость перестала включаться после довольно длительного буксования зимой в снегу. Ремонт у знакомого специалиста вместе с запчастями обошёлся около 5 тыс рублей.  - спустя ещё 2 года на трассе после движения со скоростью 110-120 км\ч. перестали включаться скорости. Оказалось сломано сцепление. Замена сцепления на крафт вместе с ремонтов вышло мне 3500 рублей. Противотуманки заржавели под конец первого года эксплуатации, на четвёртый год капот стал покрываться мелкими точками ржавчины - жучками. Наступило время продавать. Если бы не ржавчина которая стала появляться, на автомобиле модно было бы ещё поездить. За четыре года я наездил 58000 тыс. км. Даже расходники, кроме моторного масла с фильтром не менял. Всё родное работало хорошо.В заключении хочу сказать своё мнение: Имея в кармане 5 тыс. рублей на непредвиденный ремонт автомобиля, можно эксплуатировать его не посещая гарантийные сервисные пункты ТО. По деньгам эксплуатация авто выходит так же, но гораздо быстрее и без нервотрёпок. Очень жаль, что автомобиль данной марки перестали выпускать. Удобный кузов хетчбек позволял возить крупногабаритные вещи и ночевать на рыбалке вытянувшись во всю длинну от передних сидений до богажника. 
