ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «Багажник не высокий, и "жрет как мамонт"!!!»  
2
           Когда ходила на последних месяцах беременности, у нас встал вопрос, что нужна машина чтоб в багажник без труда влезала коляска, мы тогда ездили на "двенашке". Как-то пытались у друзей коляску засунуть, вышло это с трудом, вот и подумали, что в "пятнашку" будет залетать прям со свистом! Продали "12" и купили "15". Решили в багажник затолкать коляску, но не тут то было! Пришлось снимать колеса, и то кое как впихнули, а в багажник "12" коляска даже с колесами хорошо влезала! Вообщем так с трудом теперь и запихиваем теперь! Неудобный багажник это пол беды, не говоря уже про расход! "пятнашка" жрет как мамонт, в городе 10л, трасса примерно 8, тогда как "двенашка" в городе кушала 7, а по трассе примерно 5! Во всем мире расход пытаются уменьшить, а наши наоборот увеличивают! В салоне пыли по колено постоянно,чего на "12" замечено в таких колличествах не было! Единственный плюс-это дешевые запчасти! У нас обе машины были комплектации люкс, про базу ни чего сказать не могу, теперь думаем лучше уж взять иномарку чем поддерживать отечественный автопром, у иномарок-кроссоверов такой расход бывает, а тут какая-то легковая! Вместо того чтоб иностранных дизайнеров содержать за бешеное бабло, лучше бы деньги в качество владывали и двигатели новые бы создавали, БОЛЕЕ ЭКОНОМИЧНЫЕ!!!         
