Lifan X60 - 2013 - «Хороший автомобиль.»  
4
 Lifan X60-2013Всем привет читатели с вами EsPocan.Сегодня я расскажу о машине Lifan x60-2013 года.Производитель Китай. Что это не очень и радует.Итак. Машина только для дорогу если грунтовка пластик слышна как гремит.Умеренный расход топлива, увеличенный клиренс, нормальная комплектация и адекватная стоимость в районе 600-700 тысяч рублей.В машине хорошая звукоизоляция,музыка,нормальный ксеон,хорошая управляемость,передачи включаются плавна.Очень плохое крепления на подвески.Резина R16.Двигатель бензиновый маленький расход бензина.По снегу хорошо едит не заносит можно ехать 120-140 без всяких заносов. Зимой машина хорошо заводится .Машина хорошая и дешевая ну есть и минусы ну куда без них. Всем пока да новых встреч. 
