ВАЗ 2107 - 2009 - «Эх семёрочка!»  
1
Были у меня в своё время две ВАЗовских модели, сначала копейка, а потом семерка. Как в любом автомобиле здесь есть свои плюсики и минусики.ПЛЮСИКИ!ВАЗовская классика стоит в среднем от 5-50 тыщ.рублей. В неё вы можете заливать самый дешевый бензин марки А-76, авто давно уже снято с производства и её можете модифицировать как хотите! На дороге автомобиль можно разогнать до скорости 150-160 км/ч, можно и больше но как-то страшновато становится. В лес по грибы и ягоды можно смело ехать по грунтовым дорогам. Автомобиль редко ломается но очень легко ремонтируется!МИНУСИКИ! Самый главный минус это передняя подвеска! Ломает нижние рычаги и вырывает шаровые опоры на ходу. Часто ломаются наружные ручки дверей так-как сделаны они из силумина. Печка салона греет хорошо но забивается листвой и пухом. Передние сидения ломаются при сильном надавливанием на спинку, то есть вы облокотились на спину что-б достать из кармана брюк что-то и у вас ломается спинка кресла. Высокий расход топлива. На пятерках и семерках частенько сгорает блок предохранителей.МОЕ МНЕНИЕ.Дешевый автомобиль для тех кто любит ковыряться с техникой в гараже! Нормальная тачка для студентов. 
