Citroen C5 - 2007 - «Спасибо тебе, машина!»  
4
Начнем с того, что год у моей машины немного другой, но тут его нет. Машина выпуском 2001 года, 2 литра, автоматПредыстория: Машину подарил мужу отец, полностью ее отремонтировав. В первую же неделю на этой машине нас занесло и мы разбили ей попку об дерево. Починили, откапиталили, все хорошо. Заправили машину не тем бензином (G95 на газпроме с присадками) итог: ремонта на 100 тысяч (если оригинальные запчасти, мы обошлись в 30). Все отлично, едем дальше. Стоило мне к ней привыкнуть и сесть за руль, как я попала в страшную аварию, на трассе слева выехал человек, не уступив дорогу и я на огромной скорости въехала ему в бочину. Машина не подлежала восстановлению, но удар был такой силы, что "спасибо тебе машинка,что я осталась жива". В общей сложности ездили на ней около годаПереходим к делу: Достоинства:1. Крепкая машина, хорошая безопасность2. Полностью автоматизирована, везде стояли датчики, сообщала обо всем, включая ямки на дорогах и подспущенные колеса. АБС, система курсовой стабилизации, фары,которые поворачиваются на повороте,чтобы не было "слепых" зон на дороге и т.д и т.п...3. Гидравлическая подвеска, нужно проехать яму, поднял подвеску и едь)Недостатки:1. Капризная машина : заправишь не тем бензином, все, надо было менять модуль двигателя и глушитель2. Дорогая в обслуживании и ремонте (тут скорее наша вина,чем машины)3. Не люблю коробку автомат, а с этой намучалась, слишком резкое переключение скоростей, чуть подергивало на дороге4. Не люблю,когда машина умнее меня! Указывала мне,что делать, например, она чувствует своими сенсорами, что плохая дорога и требует снизить скорость до 40 км\ч, для того, чтобы она могла поднять подвеску, постоянный писк компьютера раздражал5. Ела многовато бензина, 12 л\100 км при езде по трассе со скоростью 80-90 км\ч, дальше - больше6. Все-таки во время аварии не сработали подушки безопасности, это минус  В общем, с машиной у меня очень двойственные чувства. С одной стороны капризный красивый француз, а с другой машина, благодаря которой я осталась жива 
