Renault Megane - 2009 - «Отличное соотношение цена и качество»  
5
           Выбирали машину для езды по городу и ближайший пригород. Везде асфальт,но куча ям - это же Россия. Поэтому выбирали по особым характеристикам в сборке и деталях. Пересмотрели много, а остановились именно на Рено меган. Техническая сторона меня мало интересовала, нам важна ПОДВЕСКА, а здесь она усиленная и приспособлена к нашим ямам. Дизайн очень порадовал как внешний так и внутренний. В нашем городе их еще не больше 10 штук ездит, это был еще один + .Цвет брать однозначно не черный,т.к. на нем остаются и видны все отпечатки, мы выбрали пепельно-бежевый. И при разном освещении и при разной интенсивности солнца он смотрится по-разному ))Багажник вместительный, входит коляска, сумки, чемоданы.Единственный минус - на заднем сидении мало места для ног, взрослому и большому человеку не очень уютно,но у нас эти места для детей, поэтому мы не переживаем. еще один + это 3 ремня безопасности сзади,т.е. можно спокойно усадить трех деток с их игрушками.Поэтому очень рекомендую такую машину для молодых семей с детьми, которые не хотят кроссовер или внедорожник. Я бы ее назвала все-таки женской =)т.к. все плавное, обтекаемое и цвет приятный.         
