Toyota Vitz - 2008 - «Хорошая, с маленьким расходом, но сильный износ))»  
3
Я ездила на такой машинке почти 2 года. Как по мне, так она предназначена на одного человека, для семьи машина маловата, слабовата и с маленькой вместимостью) И когда у меня появился ребенок, первым делам продала Витца и купила сидан.  
 Самый главный плюс этого авто, меня никогда в мороз не подводил. И когда сигнализации с обратной связью не было, после суточного прибывание на 30 градусном морозе, с объемом двигателя 1, заводился без проблем. Но плоха она в мороз, плохая слабая печка. Обязательно надо закрывать радиатр, чтобы не охлаждался двигатель и печка нагревалась) ОЧЕНЬ МАНЕВРЕННАЯ))) буквально разворачивалась с места, сейчас езжу на другой машине, никак не могу привыкнуть к "развороту в 2 движения", раньше просто надо было вывернуть руль и вуа-ля, машина разворачивается даже на небольшом участке дороги на 180 градусов) Еще один минус это клирекс, конечно очень не удобно, постоянно царапается дно и на природу толком по кочкам и буграм не поездишь, плохая в общем проходимость) Салон вызвал у меня двоякие чувства, с одной стороны все удобно, "под рукой", с другой же этот "табуреточный" пластик.. машина как стул) вся дребезжит, а если еще и низкий клиренс, то полный набор) едешь как в ведре)))))  Очень дешевая в обслуживании) как мне объясняли в мастерской, там просто не чему ломаться))) а вот двигатель у Витса самое слабое место, так как из за большого износа, через 8-9 лет (после изготовления машины), двигатель приходит в негодность, а это не аккумулятор за 3000, двигатель порядка 50000-70000 стоит.  В общем если вы только получили права, живете один/одна и нужна "машина на время, поучиться", то Витс для вас) и не дорого стоит, и не чему ломаться, и продать легко) 
