Honda CR-V - 2007 - «Да, это действительно отличный автомобиль!»  
5
           Купил я свою машину в 2002 году, когда на спидометре было 35 тыс. км. Брал вполне осмысленно, так как знал по опыту, что Хонда - это машина очень надежная и с великолепным мотором. Кстати мотор 2,0 выдает 147 л.с., что вполне приемлемо даже для лихачей - газанешь и чувствуешь, как машина прыгает вперед. Единственное "но" - не было люка. Но этот аспект меня теперь нисколько не напрягает, так как и на предыдущей машине (Аккорд) я его открывал раз в год, не чаще...Сейчас у меня на спидометре 54 000 и я вам скажу - машина просто блеск. Поломок нет, расход до 13 л на сотню. Масло не "жрет". На морозе не подводит. Была она немного шумновата, но 300 баксов вложенные в шумоизоляцию полностью вылечили мою машину от этого "детского заболевания". Теперь на холостых мотор просто не слышно - ориентируюсь по стрелке тахометра - что машина не заглохла.Слегка затюнинговал её - кенгурятник. пороги, тонировка, мухобойка, ветровички - и песня!!! Я бизнесмен и скажу честно - мне не стыдно "прикатить" на своей ЦРВ под любой офис. Про тех, кто пишет, что машинка не может быстро бегать и у нее неудобные кресла: мой рост 1,91м и ездить я люблю не медленно. На 180 км/ч Хонда держится за дорогу как вкопанная. Выше ехать ей не позволяет эл. ограничитель скорости, поставленный мудрыми самураями. Но поверьте, что и 180 км/ч вполне хватит, чтобы не заскучать в дальней дороге. При этом проезжая 400-500 км за раз я не чувствую никакой усталости в спине, как описывают это многие авторы "отзывов о Хонде ЦРВ". Скажете, что не с чем сравнить? Отнюдь - поездил и в Мерсе Е-класса и в Хюндае, и в Форде... Ничем не хуже "седло" у ЦРВшки, ничем!!!Так, что если в двух словах высказать моё мнение о Хонде ЦРВ - это очень хорошая машина для эксплуатации в городе и поездок на дачу или пикник. Большой салон позволит вам не "втискиваться" в машину, а САДИТЬСЯ в неё. Хорошая динамика порадует водителей с лихаческой жилкой. А высокий клиренс навсегда "забудет" у вас ощущения непроходимости наших дорог, бордюров, люков и прочего "хлама" наших улиц.         
