Volkswagen Passat CC - 2012 - «напичкан автоматикой,но»  
4
уже 2 года, как езжу. есть за и против. коробка автомат бывает проваливается, надо разогнаться, давишь на газ , а она затупливает на секунды две, только потом как прыгает, то есть автомат плохо выбирает скорость. С другой стороны, после прошивки)) машина явно быстрее . еще к плюсам можно отнести внешнюю привлекательность, если вам повезло то еще , конечно, парк ассистант- великая вещь, ( не путайте с парктрониками), машина сама припаркуется либо вырулит, если вас зажали между машинами. езжу краснодар- москва регулярно, совершенно не устаешь. управляемость хорошая. Короче все эти функции за эти деньги не купишь не в бмв, не в ауди, не в мерсе, а качество - супер 
