Nissan X-trail - 2000 - «Среди паркетников в городе он царь»  
5
           Добрый день!Сегодня хочу рассказать об автомобиле Nissan X-trail, автомобиль находится у меня во временном пользовании, но уже успел заслужить мое доверие и симпатия. Что нравиться прежде всего в своем ценовом сегменте, это оптимальная покупка. Отличная альтернатива уже поднадаевшим Honda CRV, Toyota Rav4. При этом самое интересно что последующие поколения не сильно отличаются от модели 2000 г. Поэтому внешность вашего автомобиля не будет казаться устаревшей на фоне своих более свежих собратьев. У меня праворульный экземпляр, и неудобство это не вызывает. Все приборы находятся в центре, в том числе показания спидометра и одометра, это тоже не вызывает неудобства. Любой водитель может привыкнуть к любому расположению приборов. По своим габаритам Nissan X-trail очень похож на Honda CRV. Но намного лучше оного как мне кажется. Я не любитель подрулевых КПП, хотя думаю что и к этому можно привыкнуть. Двигатель 2.0 хватает в городе и за его пределами, разгон идет ровный без рывков. АКПП 4х ступенчатое, самой простой конструкции. Полный привод подключаемый, также есть блокировка заднего дифференциала. Ну а далее комплектации могут различаться, но у меня базовая и я не чувствую себя ущемленным. Дорожный просвет чуть выше CRV поэтому по проходимости более предпочтительный. На данный момент по прошествию 3 месяцев с пробегом в 170 тыс, никаких проблем нет. Если вы найдете на рынке экземпляр в хорошем состоянии, берите не раздумывая. Вариант городского паркетника заслуженно можно присудить Nissan X-trail. В общем рекомендую!         
