Daewoo Matiz - 2008 - «Очень терпеливая машинка»  
5
           Это моя первая собственная машина, и, скажу честно, я гоняла ее в хвост и в гриву. Начнем с того, что я живу в области, у нас дикие дороги (каждую весну - как после войны, а во остальное время просто стиральная доска) + большой километраж, а я вечно куда-то спешу (ну еще бы, такие расстояния преодолевать...). Итого за три года я угробила рулевые тяги, стойки, все подшипники и передние тормозные колодки, аккумулятор  Итого около 40 тысяч на ремонт + 6 техобслуживаний по 6-7 тысяч (масло, фильтры и прочее барахло - по полной программе). Ну и антикор делала дважды (в первый раз барахляный, молвилем, а через год переделала ваксоилом). В общем, расход порядочный, но, по словам отца (а он авторемонтник с 30 годами стажа), совершенно адекватный, а учитывая, как я машину "жалею", так и вовсе небольшой.А так на дороге машина ведет себя как умничка. И на трассе, и в городе, где надо подыскать себе местечко для парковки. Правда, мощности (у меня литровый) иногда очень не хватает: ехать-то быстро эта машина может, а вот разгоняться - нужно время.Кстати, его крохотный размер как-то спас меня от аварии на КАДе, позволив мне проскользнуть в узком месте, а вот следующий не успел оттормозиться... Ну и от многих других менее страшных, но все же неприятных ситуаций. В общем, я мечтаю о машине такого же размера, такой же вместительности (среди всех маленьких машин он один из самых вместительных: полный набор дверей и полноценный багажник для барахла), но с более мощным двигателем и с полным набором примочек, включая подушки безопасности.         
