Honda Civic 5D - 2012 - «Самый надёжный автомобиль в С-классе»  
5
В настоящее время на рынке представленно различное множество автомобилей любых классов за любую сумму. А что делать, если ездить на новых солярисах, Рио, вестах и прочих машинах данного сегмента нет особого желания и вам хочется получать удовольствие от машины: от ее внешнего вида, интерьера, ходовых качеств, динамики, да даже от ее надёжности? Просто, к примеру, представим, что у вас в машине роботизированная коробка DSG-7, лично меня одна мысль от того, что она может вот-вот меня подвести в самый не подходящий момент, постоянно сверлила в голове (начитался всякой ерунды в интернете). 
Промежуточным итогом по совокупности предъявляемых характеристик особого выбора то и нет, как кроме Honda Civic IX поколения 4D или 5D. Но остановимся по подробнее на втором варианте, так как именно он два с половиной года назад был приобретен, после продажи Tiguan'а. 
Данное авто продавалось на нашем рынке в трёх комплектациях, назовем их пустая, средняя и полная, с автоматической и механической коробкой и двигателем R18A2. Лично мой экземпляр был 1.8 АТ в средней комплектации. Сразу скажу, что в настоящее время это единственный автомобиль, который был у меня во владении больше двух лет, до этого продавал авто раз в год. 
Общие впечатления:1. По ровным дорогам - комфортный авто, по русским - жёсткая подвеска, низкий клиренс, защитой картера постоянно цепляешь что-нибудь, на обочину особо не сьедешь, низкая юбка бампера (это пожалуй, самый основной недостаток данного авто);2. Салон выполнен из качественных материалов (по мнению различных форумов, хетчбек в плане материалов обходит седан);3. В плане комфортного размещения в салоне авто, то тут особо предраться не к чему. Удобные сидений, все кнопочки на своих интуитивных местах, космоподобная панель приборов выглядит как-будто ты пилот ракеты, а не авто С-класса;4. Безопасность - это одна из ключевых особенностей этого поколения хетчей. Все комплектации оснащены восьмью подушками безопасности, плюс к этому имеются все системы помощи водителю (ABS, ESP и т. д.). 
По надёжности: Если выполнять все требования регламента технического обслуживания, то в врят ли у вас возникнут какие-либо проблемы с автомобилем, а именно своевременная замена моторного 0w-20 (7,5 тыс. Км) и трансимиссионного (частичная, 45 т. км), свечей (раз в 90 т. Км). В момент приобретения у авто был пробег 31000 км, на момент продажи 80000, что за это время делалось? Поменял колодки по кругу (сразу отмечу, не берите оригинал, хватает на 30-40 тысяч, а стоят как три пары хороших не оригинальных), отремонтировал по гарантии нить обогрева заднего стекла, и соответственно своевременное ТО. На этом список вложений в техническую часть данного авто можно закрывать. 
Багажник на крышу и бокс к нему - очень удобная вещь для путешествий на дальние расстояния. Мной был приобретен оригинальный багажник, стоимость его многих повергнет в шок, но бывает ведь такое, что вот захотелось и все. Крепится в штатные места. Чтобы добраться до штатных мест необходимо пилить декоративный цельный молдинг, в местах спила после ставится либо багажник, либо заглушки, которые идут в комплекте.Чем поразила меня Honda больше всего, так это стоимостью запчастей. Но не все так плохо, они при этом очень долго ходят и не ломаются.Как итог моего отзыва о данном авто: если вы ищете себе надёжный, качественный, живой авто, относительно молодой (выпускались они с 2012 года), то присмотритесь к данной модели. Я уверен, он вас не подведёт и прослужит вам не один год, если он в хорошем состоянии. 
