Toyota Vitz - 2013 - «Бомба - табуретка!»  
5
Душа перегонщика не позволяет сидеть на месте и этим летом нас свел Уссурийск. Взяли на аукционе эту красотку. Вся чистенькая, блестящая, разрисованная пометками с таможни - она попала в наши руки. До моря в Андреевке довезла вообще без проблем! Нас ехало четверо и все сумки, пакеты - всё вместилось в маленький с виду багажник (на самом деле он какой-то бездонный ) 
Далее нас ждала долгая дорога длиной в 3500 км. Шагает мощно! Дала фору многим машинам по трассе, несмотря на малюсенький литровый моторчик. 140 км\ч для нее - раз плюнуть! До 120км\ч включается кнопочка ECO - экономичный режим. И действительно, япошки не обманули, топливо расходуется меньше. Расход в трассе вышел 5л\100км. Достойно! По щебенке шагает спокойно, грунтовку и плитку тоже проходит без затупов. На ямах особо не пробивает, идёт комфортно и без тряски, как маленький пароход  
По салону очень много маленьких отделений на панельках, большой бардачок. Наверное для женщины это будет очень полезно  Единственный маленький минус - светлый салон. Но, как говорится, любой каприз за ваши деньги - темные чехлы и проблема решена. Кнопку ГЛОНАСС слава б-гу не довелось проверять, но она там есть и вроде работает) 
Навороченная магнитолка читает всё, кроме двд. Видимо у японцев это не актуально? Нереально яркий дисплей! Ночью приходилось завешивать его черной майкой, потому что слепит и отвлекает. Его конечно можно отрегулировать, но в японском я не сильна (все настройки - это куча иероглифов) да и времени разбираться и тыкать не было. Музыка кстати стоит неплохая, пусть и заводская. Звук чистый и объемный, без нареканий. Даже на большой громкости никаких шипений. 
Скромненький борткомпьютер показывает нам спидометр, расход топлива (в делениях), километраж и температуру за бортом. Подсветка яркая, но не слепит, ночью всё хорошо видно. 
Для новичков есть полезная функция - камера заднего хода, изображение передается на монитор. Очень удобно будет парковаться ! 
В общем этот витц - резвая, экономичная, просторная и красивая табуретка. Своих денег стоит! 
Всем ровных дорог и поменьше гайцов на пути! 
