Datsun mi-do - 2015 - «Довольно хороший хэтчбэк»  
5
Довольно вместительный хэтчбэк, напичканный электроникой и комфортный за приемлемую цену. Вот вкратце мое мнение об этой корейской тачке. У меня отлично подходит для семейных поездок на природу, в торговый центр или еще куда-нибудь. Вместительный багажник этому способствует. В салон у меня вмещаются два уже здоровых сорванца, жена, собака (лабрадор) и еще ящик-холодильник, тоже немаленький. В качетсвуе опций все современные навороты, которые и должны быть, а именно: парктроник, мульти-медиа система внушительная. В пробках можно детям фильм показать например, чтоб не скучали. Салон, сидение и переднее стекло с подогревом. Климат-контроль тоже очень полезная штука. В общем, машина мне нравится. И по ходовым качествам для города и пригородов самое то. Иногда даже на рыбалку на нем гоняю. Все слишком гладко с этой машиной. Мне иногда даже не верится. 
