ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «Хоть что-то...»  
3
           ВАЗ 2115 SAMARA 2009 - это что-то более менее нормальное, что выпускает наш отечественный автопром. Меня этот автомобиль устраивает по ходовым и эксплуатационным качествам. Уже катаюсь на пятнашке 2 года и особых претензий к работе автомобиля не было. По мелоче есть свои недостатки(отходят контакты фар, стоп-сигналов, фонарь в салоне постоянно приходится подкручивать, дворник иногда застревает), но пусть это всё останется на совести людей, которые собирают ВАЗ 2115 SAMARA. Вот двигатель работает отлично - шестнадцать клапанов и объем 1.7 литра дают о себе знать на дороге. Можно устроить гонки с иномарками, но только в своем классе. Да и дорогу машина держит достаточно хорошо, приспособлена к плохой погоде, снегу, бездорожью. Но на мой взгляд ВАЗ 2115 SAMARA лучше более двух лет не задерживать у себя, начинают сыпаться некоторые недоделки АвтоВаЗа, но у каждой модели свои. Для поддержки отечественного производителя скажу, что автомобиль удался, не отличный конечно же, но для рабочего класса вполне приемлем. А если реально, за такие деньги можно подыскать себе что-нибудь лучше даже из б/у иностранного производства.         
