Ford Focus - 2003 - «Кушает много денег»  
3
Приобрел некоторое время назад Ford Focus 2001 г. 2.0 объем двигателя, АКПП, родом из Северной Америки. Единственный её плюс автомат работает как часы. По нему вопросов нету вообще. Остальное же не вау. Запчасти стоят как на космолет. Не было у меня ручки на тросике для открытия капота, и тросик нужно было самому обратно доводить, чтобы стал на место. Хотел поменять. В магазинах завернули около 50 у.е. Спасибо, обойдусь обычными плоскогубцами за 2 у.е. Стойки самые дешевые от 25 у.е. и это только задние. Тросик на ручник 50 у.е., собрали из 3 на европейскую модель и вышло в 2 раза дешевле. Балка без обработки сгнила за год. Рассыпалась после снятия просто в руках. Год я ее просто ремонтировал , потом просто продал. Ну еще из плюсов хотел выделить приличный багажник. Кажется очень маленький,но вмещает очень много. А если сложить задние сидения, то можно затолкать мамонта. Очень много места в таком виде. Продал, кстати, по такой же цене как и покупал. Хотел дороже, увы 4 месяца ушли ни на что. 
