Lifan Х50 - 2017 - «22000 км пробега - полет отличный!»  
5
Это далеко не первый мой автомобиль, но первый новый. Может поэтому мой отзыв будет слишком восторженный, тем не менее, знакомьтесь - Левчик! 
Экстерьеры, интерьеры, клиренсы и прочее думаю описывать смысла нет, это все на сайтах автосалонов и брошюрках. Мои личные впечатления - красавчик! Единственный мой "тюнинг" - парковочные, как я их называю, дуги на бамперах - мне так спокойнее. Внутри так же красиво и удобно, но, очень высоким водителям может быть некомфортно - потолок низковат. Мой личный некомфорт - в моей комплектации нет подогрева сидений. Багажник маловат, но если сложить задние сиденья - влезет все) 
Расход летом 8 л, зимой 10, смешанный цикл, заправляюсь только 95.По остальным расходам:За 2 года и 22 тысячи киллометра были сделаны только плановые ТО у автодилера, и, опять таки исключительно для моего спокойствия, заменен пыльник шруса - 350 рублей. Все! Сравниваю с новыми ладами знакомых и радуюсь.Можно много спорить о китайских автомобилях, но они, в отличии от нас, очень быстро учатся и совершенствуются. Лифан х50 вторая самая продаваемая китайская машина в России (первая х60), это тоже о многом говорит. Машина красивая, резвая, зимой теплая, а летом прохладная - что еще нужно? 
