ВАЗ 2114 - 2011 - «Не стоит своих денег.»  
2
Моя первая машина была Ваз 2114 цвет Кварц, купил я ее у официального дилера в августе 2011 года, я даже с салона не выехал как задняя лампа стопа перестала гореть, постучал по ней пару раз загорелась, и так постоянно приходилось стучать. И был у нее заводской брак правая задняя дверь закрывалась очень трудно, и еще при езде в капоте как будто бы что то свистело. Поехал в салон они открестились, мол не знаем типа я виноват. Я настоял на том чтобы уплотнитель для двери заменили, а они сказали мол нет в наличии закажут, сказали подождать немного. И не успел я нарадоваться машине как попал в аварию и разбил ее, пробег на момент аварии был всего лишь 500 км. Через месяц купил другую Белого цвета, тоже у официального дилера, только у другого. С этой машиной также лоханулся, у этой брак с водительской дверью) С пятлей че то там, до сих пор так и езжу привык) Накатал очень мало, только 23 тысяч за 2,5 года. Из поломок: лампочки с задних стопов приходится менять периодически; краник печки дал течь на 5-ти тысячах пробега и антифриз лился в салон, очень неудобно устроена эта система с краником, родной краник из пластмасса, поставил из алюминия и проблем нет; рулевая болталась после покупки подтянули; пробка на днище была не полностью посажена на место; передние стойки начали стучать почти сразу же, общее впечатление как будто собрана какими-то студентами практикантами. Я больше не куплю 14-ю. 
