Hyundai Getz - 2008 - «Идеал в своей категории!!!»  
5
           Была у меня такая машинка GLS автомат 1,4. Не рассталась бы до сих пор, но финансовое положение заставило((( - это я плАчу... В своем классе у него самый большой багажник. В страховой сказал знакомый, что на гетцы меньше всего нареканий - опять же в своей категории. И вообще - этот автомобиль внутри больше, чем кажется снаружи. перевозили в нем одновременно (оговорюсь - со складыванием задних сидений) ламинат на две комнаты 18кв.м и 10 кв.м., и плинтуса. и еще место было))) Живем мы в Москве, но мотаемся по России (в Питер, Архангельск) и Украине (до юга Крыма) постоянно. Ездили на нем в Адлер. это около 2000км и хорошей дороги, и не очень, и откровенно плохой, от поездки полный восторг - по серпантину вела себя машинка идеально!!. особенно порадовал тот факт, что гайцы ростовские и краснодарские, коими нас пугали, презрительно от нас отворачивались, делая вид, что нас нет, останавливая более мощные на вид авто)). зимой на дороге ведет себя оч.хорошо. на льду пришлось испытать абс. системка сработала на все 100. Спасибо ей за это))разумеется есть и минусы - это 1.акустика не идеальная. но этот факт заметен только профессионалам и очччень большим любителям. 2. во время движения в ливень по трассе, где скорость огромная, рядом несущиеся внедорожники обкатывали нас волнами -это было оч.чувствительно! 3. родной аккумулятор не пережил холодную зиму. след после покупки зима была очень холодная, снежная с сугробами (может кто помнит зиму 08-09гг). так вот из сугробов, машинка вылезала без проблем, НО это только если заводилась)) к след зиме поменяли аккумулятор на более мощный и все стало шарман! 4. иммобилайзер - это болезнь гетцов - это даже не считается гарантийным случаем. бывает, в дождь, всовываешь ключ, а система не считывает и не заводит авто, так надо вынуть и снова всунуть ключ, тогда будет все ок. Но это бывает очень редко.         
