Nissan Almera - 2013 - «Доверяй, но проверяй»  
5
Расскажу про покупку своей ласточки. 
Объездил абсолютно все автосалоны, пообщался со всеми менеджерами, но ничего подходящего за 600 000р. не нашел. В это время ездил на ниссан блюберд 2000г.в. Заехал на мойку, и увидел в очереди очень не знакомый автомобиль, ниссан алмера 2013г.в.. Пообщался с хозяином, и снова съездил в автосалон, где уже был. Оказывается, в то время, когда я там был, данный автомобиль отсутствовал, а тест-драйвовский я просто не заметил. В этот же день внес предоплату, и ждал. Ждать пришлось 2 месяца.Любопытный случай: не мог продать своего старого ниссана 4 месяца, и вот наконец-то пятница, приехали покупатели и забрали его. Ровно через 15 минут позвонили с автосалона и сказали: "приезжайте в понедельник, и забирайте свой новый автомобиль". Радости просто не было предела. Авто забрал, правда, только в среду.Первые впечатления только положительные. Хотя и есть небольшие недочеты. Но вам советую для начала определиться: 1) с какой целью вы приобретаете автомобиль, 2) каким бюджетом вы располагаете.Когда внес предоплату, перечитал много отзывов об этом автомобиле. И для себя усвоил, сколько людей, столько и мнений.И важный совет для тех кто решил купить авто с пробегом - обязательно пробейте его через сервис [ссылка] !По личному опыту могу сказать, что это важно знать - была ли машина в угоне, работала ли в такси. Сервис порекомендовал друг и хочу, чтобы о нем знало больше людей, чтобы перед покупкой авто возникало меньше проблем! 
