BMW X6 - 2013 - «Комфортный »  
4
Отличный автомобиль. Креативный дизайн. Мне очень нравится черный цвет этой машины.Салон маленький, но теплый. Сиденья удобные. Присутствует подогрев сидений. А также есть регулировка сидений и подголовников, в которой с первого раз не так уж и просто разобраться.Большой подлокотник. Сзади 2 сидения и столик, может поместиться до 4-х человек.Доводчик дверей очень классно работает, их можно просто отпустить в сторону закрытия и они сами закроются))Фары светят хорошо. Багажник довольно большой, за счет склыдывания задних сидений, а также открывается и закрывается с помощью кнопки, кстати очень удобно.Присутствуют разнообразные функции индикации в бортовом компьютере, которые очень помогают при использовании этого дорогого автомобиля.Удобная функция регулировки обогрева в три режима, которая может регулироваться с помощью джостика.Расход топлива в умеренных приделах. По трассе примерно 9 литров на 100 км. по городу, конечно, чуть больше 12.Большой бензобак...В этой машинке отсутствуют пороги, но есть что-то подобное, зачем такие-понять до сих пор не могу... В непогоду из машины вылезти не запачкавшись просто не возможно будь то осень или весна.За рулем такого автомобиля нужно всегда держать себя в руках и не отвлекаться на всякие мелочи, т. к. машина- это провокатор, (такое можно сказать о любой)но на этой хочется всегда давить в пол и мчаться на высокой скорости.Вообщем отличный автомобиль, хоть и дорогой. Любителям марки BMW советую. 
