Daewoo Nexia - 2007 - «Рабочая лошадка»  
4
           Езжу на этой машине уже 5 лет. Брал подержанной, ей сейчас 9 лет. Несмотря на то, что много чего в ней поменял доволен машиной. Очень нравится подвеска, неприхотливость, комфорт (более-менее). Не нравится: ржавеют пороги и двери, низко располагаются сиденья, не очень теплая зимой. С двигателем и подвеской проблем еще небыло. Она все ездит и ездит. Много поломок можно решить самостоятельно т.к. есть подробные инструкции в интернете. Когда ко мне садятся в Нексию незнакомые люди удивляются, что ей так много лет. Говорят, что ощущение как в новой машине. Несмотря на низкую подвеску она достаточно проходимая зимой, за все время использования 2 раза застревал в снегу. Главный плюс это низкая цена. Я бы оценил ее дороже, чем она стоит. Главный минус это плохая безопасность и то что ржавеет. Внешний вид меня устраивает.         
