Москвич М 2141 - 1993 - «           Запчастей нет.»  
1
           В этой машине немного достоинств. В «Москвиче» хорошая проходимость. Вместительный салон. Хорошо работает печка. Быстроходная, средний расход бензина до 10 литров на 100 км. Шрусы на коробке легко отсоединяются, на болтах как на АУДИ 80,100. А вот, чтобы достать запаску в плохую погоду, надо чуть ли не ложиться под машину сзади. Малый дорожный просвет по сравнению с 2140. В связи с тем, что очень давно был прекращен выпуск автомобиля, имеются трудности в приобретении автозапчастей. В отличном состоянии тяжело найти, а ремонтировать никто не хочет. Не рекомендую.         
