Honda Civic 4D - 1997 - «Удивлён, что машину не надо ремонтировать.»  
5
До того как приобрести подержанную машину Honda Civic по совету друга, я как и многие автолюбители твёрдо знал, что личный автомобиль с более чем десятилетней биографией, едет и хотя бы изредка в нём что-нибудь ломается. Но как-то совершенно не ожидал, что машина умеет только ехать и совершенно не умеет ломаться. Конечно всякие плановые замены, типа замена масла, фильтров, свечей, тормозных колодок и чего-то ещё, разумеется нужны, без этого никак, но вот чтобы машинка взяла и внезапно встала на ремонт из-за какой-то серьёзной поломки, такого за четыре года эксплуатации не наблюдалось. А ведь до этого машина уже успела откатать 12 годиков.Можно лишь припомнить незначительные мелочи, самой неприятной из которых является не срабатывание центрального замка в одной из дверей и отказ звукового сигнала (не бибикала машинка). После всяких других машин, первое, что неприятно бросается в Honda Civic это совершенно никакая звукоизоляция, пока едешь, то очень слышно дорогу, но на это быстро перестаешь обращать внимание. Не совсем устраивает свет фар, они конечно светят, но как-то не впечатлительно. По сравнению с другими японскими иномарками свет у этой Honda Civic не особенно выразительный, со временем привыкаешь, но хотелось бы как-то сочней.Двигатель объёмом всего 1400 куб. см. Многим покажется мизерным, но если не надо гоняться за самолётами, то этого вполне хватает. Даже нагруженная машинка вполне нормально едет, так сказать, не особо заметно «вянет». Можно тащить на буксире в горку машину, массой больше самой себя, не скажу что легко, но получается вполне неплохо.В потреблении топлива показывает замечательные результаты. Если аккуратненько давить на педальку и не слишком усердствовать в поднятии стрелки тахометра, то летом в смешанном цикле топлива потребляется в пределах 5,0 - 5,3 л. на 100 км. Рост потребления топлива больше чем 5,5 л. на 100 км. летом практически не наблюдается, однако зимой этот показатель составляет примерно 6 л. на 100 км. Чем ещё хороши хондовские моторы на 1400 куб. см., так это тем, что изначально думаны под 92-й бензин, поэтому всякий сомнительный 95-й бензин, от которого у других автолюбителей наблюдаются какие-то жалобы эта Хонда «переваривает» совершенно без всяких замечаний.В итоге получается, это такая умеренная машинка со скромным оснащением и убранством салона. Задумана без всяких излишеств, прекрасно перевозит из одного пункта в другой, реально не ломается, заводится стабильно в любую погоду, не подводит в дороге и не создаёт хлопотных проблем. 
