Nissan Cube - 2010 - «Мой z12 Кубик !!! Шустрый, резвый, красивый, вместительный. »  
5
Итак )))ездил на японце Toyota raum. Тоже правый руль. Когда начал задумываться о новом авто перебоал кучу вариантов. Кубик часто среди них мелькал. Месяца 3-4(не торопясь) выбирал т думал потом начал продавать свой минивэнчик. И вот он продан.Располагал 350-400т.р. Ну к концу продажи уже определился что это будет КУБ !!!Купил авто в Краснодарском крае(почти без пробега по России). Сторговались на 330т.р.Комплектация минимальная, но мне большего и не хотелось, чем больше электроники тем больше проблем, ИМХО. Ну естественно кондер, все подъемники и т.п есть(это же японец)И вот первая поездка, ощущения непередаваемые(после раума), резвость и мощность. Салон классный, обзор супер.а,кстати, ещё долго сомневался в выборе из-за вариатора, но потом почитав про них и по отзывам и рассказам знакомых перестал переживать. Вариатор нового поколения, сейчас на многие машины, в т.ч и Европейские идут такие же.Лошадей 109. Объём 1.5л. 
Прикольная панель, когда заводишь стрелки круг вперёд и назад делают(как на спорткаре))) 
У меня рос 180 до потолка места ещё очень много, мне нравится это ))по трассе идёт хорошо, я сильно не гоняю но 140-150 не напрягаясь разгоняет. В любую гору, и со светофора рвануть могёт )сейчас надо менять по ходовой, узнал цены- запчасти совсем не дорогие, можно повыбирать даже.Задние сидения на полозьях, можно сдвинуть вперёд и будет огромный багажник, можно назад и вытянуть ноги вперёд и не заденешь сидений. Перевозил на нем много чего объемного(можно перевезти и холодильник)кому что если интересно пишите всем отвечу... 
