Audi Q5 - 2014 - «У Audi Q5 один минус – отрицательная клемма аккумулятора))»  
5
И снова отзыв от мужа)) 
Audi Q5?? Серьезно? Вы купили Audi Q5? Ну, по этому поводу можно сказать только две вещи: 
ВЫ КУПИЛИ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО КАЧЕСТВЕННЫЙ И НАДЕЖНЫЙ АВТОМОБИЛЬ – это первое.ВЫ, ПОХОЖЕ, УСПЕШНЫЙ ЧЕЛОВЕК – это второе. Ибо в наше время, купить машину стоимостью, под 3 миллиона (если она новая) это смелый шаг. Впрочем, это Ваши проблемы…Теперь по делу: с января 2015 года являюсь (не побоюсь этого слова) СЧАСТЛИВЫМ обладателем автомобиля Audi Q5 с бензиновым 2-х литровым турбированным двигателем (2.0 TFSI) на 8-ми ступенчатом автомате. Из полезных допов установлены адаптивные фары и 3-х зонный климат.Проехал на авто 25 тыс. км в том числе была поездка в отпуск по маршруту Мурманск – Севастополь. Так что эксплуатировался автомобиль во всех погодных условиях, и знаете, что? А то, что при любой погоде авто справляется со всеми трудностями! В 35-ти градусную жару кондиционер одолевает баню в салоне за 1-2 минуты. С морозами похуже: при минус 25 на улице требуется прогрев (на холостых) 5-6 минут, чтобы в салоне можно было снять шапку и не обморозить уши.Двигатель. Это сказка! 224 л.с. по паспорту разгоняют машину до сотни менее 7 секунд. На деле же скажу, что в адекватных условиях эксплуатации такие ускорения абсолютно не нужны. Педаль выжимал в пол 2 раза: 1-й - было интересно, что машина может, 2-й - показал жене, что машина может. На трассе для обгона достаточно «немного притопить» и вот уже 170… Сами понимаете, скорость более чем приличная. Комфорт в салоне наивысший. За 18 часов непрерывного руления, не появилось ни намека на какой-то дискомфорт. Отличная шумоизоляция вкупе с потрясающей аудиосистемой (10 динамиков в базе) делают любую поездку наслаждением.Отдельного внимания заслуживают электронные системы-помощники. Их много, ими сейчас никого не удивишь, НО!!! В АУДИ ОНИ РЕАЛЬНО РАБОТАЮТ! ПОНИМАЕТЕ!? До Q5 я катался на KIA Cerato, она была напичкана электроникой, но поверьте, когда я ехал из салона Audi на своей новой машине до дома, тут-то я и понял, ЧТО ТАКОЕ «адаптивный руль», что такое ESP, как должна работать ABS… это не передать словами. Это что-то нереальное! Что-то действительно гениальное, что успевает проанализировать ситуацию, происходящую с машиной, и внести в управление ею быстрые точные корректировки, а тебе остается только сидеть и восторгаться! ))Постоянный полный привод «quattro», ну он и в Африке постоянный полный привод… Вы платите деньги за увеличенный расход топлива, но получаете лучшую управляемость. А по зиме… Конечно, исчезают такие проблемы как неубранный во дворе снег или обледенелый подъем.Итак, подытожим: Вы получаете ОЧЕНЬ надежный автомобиль, с отличным качеством сборки (пластик в салоне очень приятный на ощупь, за год не появилось ни малейших скрипов) с превосходной динамикой и наивысшим комфортом при вождении. Автомобиль вместителен, имеет высокий клиренс, позволяющий парковаться на бордюрах и не бояться сугробов. Потрясающий свет, это тоже немаловажный фактор. Но разумеется, за все это, да еще и за слово «Audi», Вы платите огромные деньги, как за сам автомобиль, так и за его обслуживание. Минус ли это? Пожалуй, да. Хорошо, что он один.P.S. Совсем ничего не сказал о расходе топлива: автомобиль преимущественно эксплуатируется в городе – средний расход при этом 13 л/100. Зимой накидываем еще 1 л. 
