Opel Zafira - 2006 - «Пошутил тот, кто назвал Зафиру СЕМЕЙНЫМ автомобилем»  
1
Я не верю отзывам о Зафире, как об ОТЛИЧНОМ СЕМЕЙНОМ автомобиле. Это пишут люди у которых либо нет маленьких детей, либо нет этого автомобиля. Три года назад мы тоже купились на слово "минивен" и соотносительно недорогую стоимость.Но родился ребенок, и выяснилось, что на заднее сидение невозможно поставить автокресло!!! То есть теоретически можно, но ножки ребенка просто не вмещаются из-за передних кресел. Примостили автокресло в середину, разделив заднее сидение пополам.В итоге за водительским сидением взрослому человеку места не осталось, только если "с трудом втиснувшись". И хоть я - девушка мелкая, мне пришлось пересесть на правую сторону за пассажирское кресло, которое выдвинули немного вперед. К тому же достать ребенка из автокресла можно только с этой стороны, т.к. с левой мешает водительское.Теперь родился второй ребенок. И вот его вообще некуда определить! Автопереноска не вмещается!!! ВООБЩЕ. Ни вдоль, ни поперек. И мы вынуждены в "семейном" автомобиле нарушать все мыслемые-немыслемые правила безопасность - младенец в автопереноске ездит на СЛОЖЕННОМ переднем сидении, то есть передо мной.Спрашивается: зачем такой семейный автомобиль, минивен, в котором не помещается семья из 4х человек, где двое - дети до 3х лет? 
