ВАЗ 2106 - 1982 - «Лучшая из классических моделей ВАЗ»  
5
           Шестёра - это, наверное, единственная заднеприводная модель советского автопрома, которая заслуживает особого внимания. Остальные классические модели вообще не стоит брать, ну, конечно, за исключением, если только, копейки. Да, у меня было много разных машин, и все наши я называл "корытами",да и шестерка-то, в принципе, тоже корыто, но она более проста и немудрёна, хотя и все машины ВАЗ одинаковы. У моего директора есть служебная машина, ну, она, конечно, его, но оформлена на контору. Так столько приключений я повидал на этой машине, в каких только передрягах она у меня не побывала. Я ездил по таким крутым склонам, что у меня вырывало глушитель, который я подматывал проволокой и крепил обратно, ревела она просто жуть, много раз не заводилась, а однажды я встал прям посередине шоссе в час пик в 8 утра, так это было что-то. Я на ней обсыхал, но об этом вообще лучше помалкивать, пока шеф не знает, а то он уж слишком дотошный мужик. Что я только на ней не возил (и кого только не возил). Машина вообще зверь, столько о ней воспоминаний, что просто ужас. Я даже её никогда особо не ремонтировал. Всё снесла старушка и до сих пор бегает, так что ещё не один год проживёт и прокатает наших граждан, да и меня, наверное. Правда, прогревать надо очень долго, а так у меня к ней никаких негативных воспоминаний нет. Так что заботьтесь о уже увядающем, но ещё не исчезнувшем ( он ещё долго не исчезнет) советском автомобиле!         
