Kia Sportage - 2013 - «4 года без сожалений»  
5
Автомобиль Kia Sportage III, 2013 года выпуска, бензин, 2.0 л, 150 л/с, комплектация Prestige, цвет белый. Автомобиль приобретался в г. Москве у дилера Тирекс в феврале 2013 года.  
Комплектация Prestige подразумевает полное оснащение автомобиля за исключением полного кожаного салона (в этой комплектации комбинированный салон) и панорамной крыши (что в условиях севера вообще бесполезная вещь). Именно поэтому выбор пал на эту комплектацию.  
БезопасностьABSESPIsofix / LATCHПодушка безопасности водителяПодушка безопасности пассажираПодушки безопасности оконные (шторки)Подушки безопасности боковыеБлокировка замков задних дверейСистема помощи при старте в горуКомфортКондиционерКлимат-контрольУсилитель руляБортовой компьютерСистема помощи при парковке (задняя)Камера заднего видаКруиз-контрольЗапуск двигателя с кнопкиСистема доступа без ключаОхлаждаемый перчаточный ящикРегулировка руля по высотеРегулировка руля по вылетуЭлементы экстерьераЛакокрасочное покрытие металликДекоративные молдингиРейлинги на крышеЛегкосплавные диски 17"СалонКомбинированный салонОтделка кожей рулевого колесаОтделка кожей рычага КППМультифункциональное рулевое колесоПодогрев передних сиденийПодогрев задних сиденийЭлектроподъемники передниеЭлектроподъемники задниеПередний центральный подлокотникТретий задний подголовникСкладывающееся заднее сидение (опция)Накладки на порогиОбзорДатчик светаДатчик дождяКсеноновые/Биксеноновые фарыПротивотуманные фарыОмыватель фарЭлектропривод зеркалОбогрев зеркалЭлектроскладывание зеркалЭлектрообогрев зоны стеклоочистителейЗащита от угонаЦентральный замокШтатная сигнализацияШтатный иммобилайзерМультимедиаШтатная навигационная системаШтатная аудиоподготовкаШтатная аудиосистема с CDШтатная аудиосистема Hi-FiBluetoothUSBAUXРозетка 12VСпустя 4 года эксплуатации этого автомобиля можно сказать следующее:Несмотря на то, что люди до сих пор мыслят стереотипами типа «Немец круче всех, а японцы не ломаются», корейские производители двигаются огромными шагами вперед. Sportage ни разу нас не подводил, за 4 года не возникло ни малейшей ситуации, при которой мы бы пожалели о его приобретении. Никаких денег мы в него не вкладывали (ремонт или апгрейд имеется ввиду), конечно проходили плановое ТО, меняли расходники, ну и бензин, конечно.Первое, о чем хотелось бы сказать, что Sportage - очень теплый автомобиль. Ездили в нем при очень низких температурах (-35) на дальние расстояния, ни одно стекло не замерзает, в салоне сидеть можно без верхней одежды. До этого владели Toyota Corolla, обдув лобовика не справлялся с низкими температурами на трассе (т.е. постоянное охлаждение).Салон у авто был комбинированный (кожа, ткань), что является большим преимуществом над полностью кожаным салоном, так как летом не преет, зимой не мерзнет.  
Автомобиль обладал всеми современными системами, их описывать не буду, все работает как надо.8-дюймовый экран мультимедии выдержан в строгом стиле, присутствует навигация, которая помогала нам в больших неизвестных городах. Музыка играет хорошо, в авто был установлен штатный сабвуфер. Не для фанатов автозвука, конечно, но прилично для штатной системы. Естественно присутствует CD, MP3, USB, AUX.  
Перчаточный ящик охлаждается, удобно напитки ненадолго сохранять прохладными. В бардачок смело влезает лист А4 (страховка, например).Подогрев сидений спереди и сзади справляется со своей задачей на «ура». А вот подогрева лобового стекла и рулевого колеса нет. Есть подогрев зоны щеток стекла. Заднее стекло, конечно, с подогревом.Обзорность у авто нормальная, стойки широковаты.Подвеска жесткая, как и положено паркетнику.  
Проблемы с нехваткой места в багажнике не испытывали, мы люди дачные, перевозим много. Легко входят санки, коляска.Свет у Sportage – родной ксенон на ближнем свете фар, дальний – галогенка.  
Посадка в сиденье прекрасная, четкая боковая поддержка и поясничный валик помогут расположится удобно.В машине присутствует система Hands-free, слышимость отличная.К камере заднего вида хорошего качества быстро привыкаешь, как без нее жить дальше, даже не представляю.  
Почему говорю о машине в прошедшем времени, потому что ее уже продали. Но не потому, что нужно было избавится от него, а просто пришло время купить новую машину, так как мы меняем машину раз, примерно, в 5 лет. Надеюсь попал наш Sportage в хорошие руки, где за ним будут также хорошо ухаживать, постоянно мыть и не жалеть о его покупке. 
