Nissan Qashqai - 2012 - «тестил паркетники, понравился Ниссан Кашкай»  
5
           Я недавно тестил несколько паркетников. Могу кратко поделится.Мазда СХ5 дизайн нормальный, салон хороший, просторно, но только автоматическая коробка уж как-то душит двигун, шумка показалась не очень, наверное на палке будет самое то. Двигун 2 л. 150 л/сХюндай 35 салон попроще Мазды, но тоже места достаточно, разгоняется на автомате получше, цены пониже, что в плюсе, но почему-то отсутствуют дневные ходовые огни. Двигун 2 л. 150 л/сНеожиданно для меня понравился Ниссан Кашкай, стоит вариатор, в салоне приятно, едет хорошо. Все три машины теститились по одному маршруту, от Кашкая остались наиболее приятные впечатления. Там еще нас менагер покатал на нем по пересеченной местности, преодолел брод, вывешивал колеса и т.д. понравилось. Двигун 2 л. 150 л/сШкода со "снежным человеком" тоже хорошо, внешность меня не пугает, наоборот свежо, единственное что мне не нравится набор двигателей, все с наддувом, что имеет свои плюсы, потому как едут быстро, но 1,2 наверное маловато будет для груженной машины, хотя для города наверное хватит, но по ресурсу у меня сомнения, а у 1,8 152 лошади, для меня эти две портят весь табун, т,к. по налогу совсем другая весовая категория. И опять же если автомат, то тут пресловутый DSG, хотя с мокрыми сцеплениями, что говорят надежнее.Есть еще китаец Грейт волл Ховер-Н5, в принципе, снаружи симпотно, внутри приемлимо, к тому же он рамный (если это имеет значение), мосты и т.д., двигуны с японии, тока дизель собственной разработки. Подкупает своей ценой, меньше восьми сотен полный фарш.Его не тестил тока смотрел в салоне.Накинь еще сотенку набор няшек будет побольше.А лучше всего ехать и самому обязательно тестировать, времени занимает немного, удовольствие получаешь, соответственно имеешь собственные впечатления. При себе иметь водительское удостоверение, иногда просят паспорт.         
