ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2008 - «Я не настолько богата чтобы ездить на отечественном автомобиле»  
2
Отечественный автопром он и есть. И не стоит ждать от него чудес.Была знакома с данным авто на протяжении 4х лет. Проехала около 40 000км на нем. Брала машину с нуля. после покупки еще тысяч 70 вложила на всякие мелочи которые производитель не предусматривал- магнитола, колонки, антикор, тонировка и пр....Ездила не много- с работы на работу и по магазинам. Год отъездила благополучно. Потом прогорел глушитель. Расходники летели только так. Релюха на дворниках полетела. Через несколько месяцев на дороге обнаружила что скоро закиплю. Ура.накрылся термостат.Потом иногда отказывал электроусилитель руля. Без него машина неуправляема. Благо это "лечилось" выключением и включением зажигания. Следующей "приятной неожиданностью" стала загоревшаяся лампочка неисправности работы двигателя. Приехала в автосервис там меняли свечи делали диагностику и чесали головы. В итоге оказалось что потекла печка. А потекла печка на "мозги". Ремонт обошелся в 7тыс руб. Чтобы печку сделать нужно было разобрать всю панель. Я не стала мучать свою нервную систему и продала сие чудо автопрома.  
