Hyundai Getz - 2009 - «Гетсик!»  
5
В 2009 году стал вопрос подарка на 18 летие мне, которым в итоге и стал Гетс,рассматривалась куча вариантов:матиз,пиканто,авео,но тогда остановились именно на нем и ниразу после не пожалели. Как уже писали 97 л.с, 1,4 довольны резвы,шустро обгоняет,правда автомат (как был у меня) откликается как и любой автомат,чуть задумчиво. Машина идеальна, шумоизоляция, кондиционер, автомат-все,что нужно для девушки. Правда летом при включенном кондиционере, мне поддувало в правую ногу (которая на педали газа), но так во всех машинах такого класса. Машина маленькая и юркая, припарковаться на любой парковке-без проблем, я даже на бардюры заезжала. В итоге за 3 года эксплуатации было пройдено 27 тысяч км, за которые было пройдено: ТО-3000,15000,30000(последнее проходили в 22000), заменены по гарантии кольца бензонасоса,такие маленькие черненькие как прокладки на кран в ванной), передние колодки и все. Я дополнительно ставила магнитолу, колонки с заводских меняла на более качественные, т.к. с которыми она приехала из Кореи будто с радио 90-х годов, затонировались, купили зимние колесики (Хэнкук), и купили литье. Зимой езда без проблем,в некоторых местах, я проезжала на Гетсе легче,чем сейчас на другой машине. Единственный минус Гетсов с автоматом это расход, зимой это 12-13 литров 92 бензина, летом с кондиционером-10-11. С механикой дела обстоят иначе, у сестры мужа расход порядком ниже,но тут уж кто за что платит 
Вообщем, муж и отец уговорили меня пересесть на машину более высшего класса со словами: "Ты что до пенсии будешь на нем ездить?!" Продался за неделю он молодой девочки,а я ехала его продавать и плакала,да бы о нем остались, самые лучшие и добрые воспоминания", если честно я до сих пор о нем скучаю) 
