Hyundai Grand Starex - 2009 - «Практичное решение для большой семьи»  
5
           После рождения четвертого ребенка в нашей семье вопрос с передвижением по городу стал очень остро. В обычный универсал наша семья уже не помещалась. Мы перебрали множество различных вариантов минивэнов. Смотрели шевроле орландо, опель зафиру, мазду 5. Вроде бы, мест 7, помещаемся, но все впритык, тесновато. Мазда еще к тому же очень низкая машина, где-нибудь в заснеженном дворе зимой однозначно можно застрять. Смотрели мультиван, он просторные и классный, но слишком дорого. И вот, знакомый для бизнеса купил себе хундай гранд старекс, и мы обратили внимание на этот автомобиль. Он относительно недорогой, 2-3-летку можно взять до миллиона, просторный (на 2 ряду за водителем я, взрослая тетя ростом 171 см, вытягивалась полностью. Салон трансформер позволяет поставить кресла так, как в данный момент удобно. По трассе наш дизель тратит 9 литров соляры, что довольно мало. Коробка-автомат облегчает езду в пробках. Очень маневренный, разворачивается на небольших участках легко. Мы с мужем очень довольны нашим приобретением. Единственный минус, это занимает много места на парковке, ведь он такой большой. При покупке обратите внимание, что есть модели с 1 сдвижной дверью (только справа), лучше поискать, где есть двери с обеих сторон. У некоторых комплектаций нет форточек в салоне, для меня это было важно. Переднее сиденье рядом с водителем бывает широкое (как бы на двоих), спинка опускается - получается столик между водителем и передним пассажиром. Бывает в этом месте проход. Мне первый вариант понравился больше.         
