Chevrolet Lanos - 2008 - «Lanos - для наших дорог:)»  
4
Да, да - старый, добрый Lanos, уже народный автомобиль:) На них и таксисты ездят и дедушки и молодые пацаны, которые машину не жалеют. Вот мне пришлось посидеть за рулем данного авто, правда не долго. Но впечатления остались хорошие.Двигатель 1.6 на 106 лошадок, разгон как у иномарки, максимальная скорость 180, но я на нем пер 200. Если бы не слишком мягкая подвеска и низкая посадка, можно было бы гонять, но часто чиркал днищем на скоростях.Вместительный салон, хотя с виду машина как коробка спичек:) Пластик не хрустит, кресла тоже неплохие, в общем за свои деньги пойдет:)В целом машина оставила хорошие впечатления, сейчас езжу на ВАЗ 2112, которой тоже очень доволен. Так вышло, что мне на Ланосе парень заехал в крыло, у меня прям замяло и крыло и бампер и фара лопнула, а у него табличка номерная только отлетела, вот крепкий тазик думаю:) Советую покупать Польскую сборку, машина вечная, среди новых уже не те:) 
