Toyota Corolla - 2011 - «Фантастически надежный авто»  
5
           Долго думал какой автомобиль выбрать. Рассматривал хонду сивик, тойоту королу, мазду 3 серии...но прокатавшись на даннных авто выбор свой остановил на тойоте короле. подкупил внешний вид, качественно сделанныый салон, полный набор необходимых опций. Также довольно таки вместительный багажник, которого как по мне вполне достаточно для дальних поездок. Эргономика на высоте, все под рукой, как будто сделана под меня. С моим ростом 185 сидеть очень удобно, при этом места за мной достаточно для среднестатическог о человека. Также порадовала управляемость, руль острый, что говорит о прекрасной маневрированости автомобиля. В общем автомобилем я очень доволен, за эти деньги подобрать что-то лучшее наверно невозможно на мой взгяд.         
