ВАЗ 2112 - 2005 - «моя любимая машина из отечественных!»  
5
           на самом деле и правда она лучше даже в сравнении с калиной и приорой. Проверено на личном опыте. В скорости она выигрывает хотя наверно и проигрывает в плане комплектации но с этим ничего не поделаешь уже. Двигатель шеснадцатиклапанный 1.6 литра наверняка мечта любого владельца калины. Говоря о дизайне... По моему мнению лучший дизайн а соответственно более менее адекватный среди наших вырубленных топором отечественных автомобилей. Расстраивает отсутствие гидро или электро усилителя руля и ручки открытия багажника именно на багажнике. Жаль что автоваз пошел по другому пути и перестал их выпускать         
