Jeely MK - 2008 - «В сто раз лучше ВАЗа!!!»  
5
           Недавно приобрела эту машинку, долго думала, что купить, наш отечественный ВАЗ, Нексию или китайское авто и остановила свой выбор на Geely MK. Очень понравился дизайн машинки, выглядит как хорошая иномарка, цена доступная, да и страшновато как-то было покупать ВАЗ, пусть даже и новый, уж больно сыпятся они. Так вот, авто довольна, удобная машинка, очень функциональна, много всяких опций, есть и электростеклоподъемники, и аудиоподготовка, кондиционер, ИБО, АБС, подушки безопасности фронтальные, подогрев сидений, электрокорректор фар и т.д. Бензина ест средне, примерно 8 литров на км. Двигателя практически не слышно, едет мягко. Большой минус в том, что запчастей нигде не найдешь, приходится ездить по всему городу в поисках. Крупных поломок пока не было, и это с учетом того, что брала я ее уже не новую. В принципе, за такую цену достойное авто!         
