Daewoo Nexia - 2008 - «Недорогое средство передвижения»  
4
           Являюсь владельцем этого автомобиля с конца 2008 года. О нем хочу сказать следующее:1.Салон не очень вместительный,особенно спереди. Руль не регулируется ни по вертикали, ни по горизонтали. Если Ваш рост больше 180 см то вам будет очень неудобно на водительском месте. Сзади будет удобно троим некрупным людям.2.Объем багажника очень большой - 530 литров. Можно уместить в нем много вещей, но не очень тяжелых, так как задние пружины являются слабым местом Nexia.3.Подвеска в целом неплохая: немного жестковата, поэтому управление на небольших скоростях (менее 90 км/час) очень уверенное. Неглубокие ямы проглатываются комфортно. Однако, есть один недостаток - защита картера двигателя (на наших дорогах без неё нельзя) значительно уменьшает клиренс. Зимой на дорогах с ледяной колеёй ездить не чиркая защитой о лед практически не возможно, а это раздражает.4. Фары на Nexia N150 современные, с установленными линзами в секциях ближнего света и корректором, поэтому освещение дороги в ночное время хорошое.5.Гур нареканий не называет.6.В связи с тем, что двигатели предлагаемые на Nexia небольшой мощности (1.5л 80л.с. и 1.6л 106л.с.) включенный кондиционер ощутимо ухудшает динамику. Поэтому в сильную жару приходится плестись в правом ряду.7. Качество материалов отделки салона среднее, перчаточный ящик очень мал, однако, общий внешний вид салона не скучный. Сиденья удобные.8. Зимой хорошо заводится даже в сильные морозы (заводил при -38 градусов со второй попытки). Однако есть один недостаток, если в салоне перед сильным морозом была влажность, то замерзает механизм дверного механизма и дверь очень трудно открыть.В заключение хочу сказать, что Nexia очень хорошо подходит для города - уверено чувствуешь себя в транспортном потоке, расход топлива средний 8-9 литров на сотню. Расходы на транспортный налог и страховку не большие. Советую тем, кому нужно недорогое городское средство передвижения.         
