Daewoo Nexia - 2011 - «За такую цену прекрасный автомобиль»  
5
Привет всем! Возможно, мой отзыв будет не всем интересен, но я выражаю свою,женскую точку зрения.Покупала автомобиль в начале декабря 2011 года. Перед новым годом в салоне были скидки. Я выбрала авто, которое стояло непосредственно в салоне, самое нафаршированное из имеющихся. 16-ти клапанный. С учётом всех скидок цена составила 311 тыр. Покупала в Н. Новгороде. В подарок дали зимнюю резину и коврики. Ковриков хватило на 1 сезон( Плюс сразу же устанавливали защиту.Обработку сделали сами с мужем. Разбирали много деталей кузова и промазывали. Поэтому через 5 с лишним лет с учётом круглогодичной эксплуатации на машине ни единого ржавого пятна.Ездили очень много, сейчас пробег 180000. Особых поломок не было. Машина - рабочая лошадка. Муж, конечно, поддерживает в рабочем состоянии, периодически что-то меняет, но сильных хлопот машина не доставляет.Если вы привыкли к дорогим и удобным машинам, Дэу для вас покажется неудобной, но я сильно не избалована комфортом, лучшее, что у меня было, - это форд фокус, он конечно лучше, но и Нексия заслуживает уважения как надёжная и верная машина.Автомобиль пережил переезд из города в город на расстояние 600 км, чего только мы на ней не перевозили, всю мебель и крупную технику, и в салоне, и в багажнике, и на крыше...Люблю мою машинку, очень ей благодарна за верную службу. 
