Daewoo Matiz - 2009 - «если нужна машина не для имиджа, а чтобы ездить - это Matiz»  
4
           Когда встал вопрос о приобретении второй машины в семью, выбор пал на Daewoo Matiz. Машинка понравилась и внешне, и ценой, и характеристиками. Решили, что нужна машина для недолгих городских поездок и если ездить дом-работа или садик-дом, то незачем покупать что-то дорогое. Езжу третий год и очень довольна, со своей задачей Матиз справляется отлично, он надежный, заводится даже в мороз (один только раз в -24 не смогла его завести, потому что двери не смогла открыть - примерзли - зря ездила накануне в мойку))) ), очень удобно парковаться, потому что машинка маленькая, "нос" и "хвост" небольшие, легко понять габариты. Из минусов - характерные для матизов и описанные в интернете недочеты: перегорает кнопка обогрева заднего стекла, диодный мост на генераторе перегорает (или что там с ним делается, вобщем, портится - у меня испортился на гарантийном сроке еще, поменяли по гарантии, дальше тьфу-тьфу-тфу - без поломок) и еще, проходили недавно техосмотр, там сказали нам, что задние тормоза плохо тормозят. Но потом сказали, что это у всех матизов так, если автомобиль пустой. А с грузом или с пассажирами - все нормально. Если б не этот момент, поставила бы матизу "отлично", а так крепкая "четверочка".         
