Mitsubishi Lancer IX 2.0 Sport - 2007 - «Mitsubishi lancer 9 2.0 AT мой отзыв 3 года за рулём лансера на автомате))»  
5
За рулем mitsubishi lancer 9 2.0 sport я провела 3 года.В своем отзыве есть чем поделиться, срок не малый)Вообще в бюджете до 400 тысяч рублей это лучшая машина.Никакой hyundai solaris или kia rio даже рядом не стоят с mitsubishi lancer 9 2.0 sport.Машина притягивает взгляды. Несмотря на свой далекий год выпуска (2007 последний) дизайн выглядит современно.По моему мнению он намного лучше чем современные корейцы в этом ценовом сегменте.Качество салона на высшем уровне. Пластик мягкий, кожаный руль momo, шикарные сиденья с боковой поддержкой.В этой машине продумано все! В комплектации есть всё необходимое.4 стеклоподъемника, климат контроль, подогрев сидений, подлокотник... Минимальный набор всех крайние необходимых опций присутствует. Машина резвая. Дорогу держит превосходно.Динамика на высшем уровне. Если сравнивать с hyundai solaris- солярка не едет вообще! Расход mitsubishi lancer 9 2.0 отзыв ат. Мой автомобиль был на автомате, достаточно прожорливая машина.Трасса - 10 лВ смешанном режиме 12 лИ Московский стояк по пробкам 15 л  
Лансер 9 2.0 спорт автомат отзыв Ну согласитесь, уж лучше тратить деньги на бензин, чем на ремонт машины. В плане поломок за 3 года у меня особых проблем не было. В основном менялись только расходники.Детали стоят недорого. Из недочетов ещё хочу отметить масложор. к сожалению масложор на mitsubishi lancer 9 2.0 явление вполне нормальное. Даже в заводской книжке прописано, что машина уже с завода ест масло.Дорожный просвет небольшой, но за 3 года у меня ни одной царапины на бампере! По итогу отзыва о mitsubishi lancer 9 2.0, хочу сказать что машина отличная.В ценовом сегменте до 400 тысяч руб - лучшая! 
