Great Wall Hover - 2006 - «8-ми летний китаец - и хочется, и колется!»  
3
Сначала хочу рассказать о Great Wall Hover как о таковом: 
Hover 2006 годаЧто в машине понравилось:- красивый, брутальная неустаревающая внешность- вместительный- для своей массы и объёма двигателя довольно экономичный- хороший внедорожный потенциал- недорогие расходники- неплохо держит дорогу на трассе- мягкая комфортная подвеска- отлично заводится в любой мороз, несмотря на возраст, масло не потреблял вообще!- богатая базовая комплектация (как у всех китайцев)Сочетание этих качеств стало оптимальным для меня и моей большой семьи.В чём разочаровался после покупки:- на некоторые запчасти цена неоправданно высокая- для почти двухтонного джипа 128 лошадей откровенно мало, хотя гонять по автобанам Ховер не особо-то располагает- очень привередлив к качеству бензина – подавай ему только отборный 95-й с самых лучших заправок- неудобная, точнее требующая привыкания посадка за рулём – сиденье очень низко, сидишь как на полу. Это из-за рамы под кузовом – отнимает много места. Ховер вроде высокий, а места в салоне не больше, чем в легковом универсале.- невозможность ездить с постоянным полным приводом, только на льду или в грязи, иначе полетит раздаточная коробка- надёжность, об этом ниже – причина продажи моего Ховрюши.Почему пришлось продать моего красавца:Начну с того, что мой Ховер был 2006 года, т.е. на момент продажи 8 лет. Пробег неизвестен – верить спидометру с его 130.000 км не позволил здравый смысл.При покупке учитывая все недостатки данного экзепляра выпросил у продавца скидку в 15 т.р., т.е. машина в 2013 году обошлась мне в 375 тысяч с пробегом 104.000 км. Вроде, недорого. Всё, что надо было поменять, поменял, вложив около 70 тысяч, т.к. запчасти по ходовой оказались гораздо дороже, чем предполагал. К тому же работа в сервисе очень дорогая, потому, что Ховер по многим позициям оказался крайне неремонтнопригоден.Но самое ужасное, что запчасти, поставляемые в магазины Москвы зачастую отвратительного качества. Например, нарывался на бракованный ШРУС стоимостью 8.500 р. Отъездив около 25.000 км с ужасом увидел, что многое из того, что я менял после покупки требует ремонта или замены. При этом большинство пробегов по хорошим подмосковным трассам. Последней каплей стала переборка КПП за 30.000 рублей.Короче, денег поддерживать в хорошем состоянии сиё чудо китайского автопрома банально перестало хватать. Продавал скрепя сердце, т.к. мне и, особенно, дочке машина действительно нравилась и нравится до сих пор.Какие для себя сделал выводы?1. Great Wall Hover обязан быть новым ли почти новым. Тысяч до 100 – 120 бегать должен без проблем и от души радовать своего владельца. Китайские авто хороши пока новые. Начинает ломаться – всё, край2. Если не хватает денег на нормальный джип или кроссовер – не фиг выпендриваться. Сильно подержанный 4x4 – это удовольствие не из дешёвых3. При покупке подержанного Ховера ОБЯЗАТЕЛЬНО делать грамотную диагностику и торговаться, опираясь на цены запчастей и стоимость работ. Ознакомиться с этим надо заранее. Если продавец не захочет скидывать цену – икать другое, менее ушатанное авто4. Хватило бы денег на новый Ховер – обязательно купил бы. Сам по себе автомобиль действительно хорош, но, повторюсь, если новый! 
