Renault Logan - 2013 - «-+факты которые нужно знать об этом автомобиле+-»  
4
Это автомобиль среднего качества. лично я покупал такой, ездил два года, в затем продал. Я незнаю как он остальным, но мне он не понравился, не был достаточно комфортен, за два года я его возил 6 раз возил в ремонт. Два раза ломался климатконтроль, один раз парктроник, еще один раз мультимедийная системы накрылась, стрелка спидометра показывала неправильные показатели скорости и система управления боковыми зеркалами. Но за свою цену автомобиль довольно неплохой. Но меня он не впечатлил. Ну а так это обычный семейный автомобиль, подходит для поездок за город.одной из отличий от автомобилей своего класса является экономичночность топлива, отличный дорожный просвет и вместительность багажника 
