Geely Emgrand - 2012 - «Достойный автомобиль! »  
5
Доброго времени суток всем автолюбителям!Сегодня я хочу поделиться своими впечатлениями об автомобиле Geely Emgrand EС7 комплектация Luxury 5-дверный хэтчбек. Год выпуска 2012 (Сборка-Китай). 
Автомобиль приобретался летом 2015г., владею им почти 2 года. За этот небольшой срок уже успела оценить все прелести Китайского Geely. 
На первый взгляд автомобиль выглядит очень лаконично, богато, как иномарка. Плавные линии, современный кузов, никаких угловатых частей. Садимся в автомобиль, и не перестаем удивляться! Салон очень просторный, много места для водителя и пассажира рядом. Достаточно места даже для водителей высокого роста. Второй ряд сидений также «не обижает» пассажиров, имеется даже 3-х точечный ремень безопасности для пассажира посередине (где вы видели 3-х точечный ремень для среднего места?) Т.к. комплектация максимальная (Luxury) салон, конечно же, кожаный. Имеется люк с электроприводом, который закрывается специальной «шторкой». Всего одно нажатие и люк немного приоткрывается, что обеспечивает небольшой поток свежего воздуха. Если лето в вашем регионе не слишком жаркое, то кондиционер можно даже не мучить. В данной комплектации имеется климат-контроль, мультимедиа система CD, mp3. Сидения регулируются посредством электропривода. Из минусов: сидения не оборудованы устройством подогрева. На солнцезащитных козырьках и для водителя, и пассажира – закрывающиеся зеркала с подсветкой (Девочки!! Зеркала! ). Багажник – это вообще отдельная песня, сказать, что супер вместительный – это ничего не сказать. Мне он помог перевести вещи в другой город! Для любителей подлокотника – сразу 2 бонуса, а именно два небольших сейфика! Вот )) 
Мультисистема здоровается с вами по-китайски 
Пора уже рассказать, насколько эта машинка хороша в деле. КПП – механика. Двигатель бензиновый, объем 1,8. Под капотом у нас 126 лошадиных сил. Расход топлива: город 10л, по трассе – 8л. За все время владения автомобилем было заменено только: правый-передний сайлентблок, передняя подушка двигателя и графитовое кольцо выходного коллектора. Ну, и конечно же, его величество масло, свечи, фильтра. В целом машина, не требует огромных финансовых вложений, я бы сказала, вообще «бережет ваш кошелёк». 
Безопасность. Спешу отметить, что данная машинка получила 4 звезды на европейском независимом краш-тесте EuroNCAP (из максимальных пяти в рейтинге безопасности EuroNCAP). Плюс ко всему машина оборудована специальной системой от открывания дверей детьми. При скорости 30 км/ч и более, дверные замочки закрываются сами.Очень рекомендую данную модель автомобиля автоледи, молодым мамам и всем-всем, кто ценит комфорт и не любит переплачивать за бренды. На мой взгляд, одна из лучших машин в своей ценовой категории. Множество бонусов за небольшие деньги. Идеальное соотношение цена/качество.Всем спасибо за внимание! Прекрасного настроения и хороших дорог! А также читайте:Услуга от Альфа-Банка по накоплению «Копилка для сдачи» Пылесос с циклонным фильтром Karcher VC 3 PremiumАльфа-Банк РЖД - Бонус: "Мы знаем, как можно своей поездкой сегодня, сделать вклад в следующую поездку"Honda Civic 5D - 2008Сбербанк России "Сберегательное страхование" 
