Renault Logan - 2011 - «Прост и надежен.»  
5
           Мой Логан 10 года.Выбирала из двух авто.Победил Логан.И я рада что сделала правильный выбор.Не устаю радоваться своему приобретению.Очень удобные сидения как для меня ,водителя,так и для моих пассажиров. Даже в дальней дороге никто из них не устает.Салон очень просторный.Стекло правда приходится открывать в ручную.Только передние открываются кнопками на панели. Еще один из плюсов почти отсутствие крена в поворотах,что было одной из причин выбора именно этой машины.Машина устойчива.Хорошо держит дорогу и на высокой скорости,хотя Логан не под скорость заточен.Почти не чувствуется неровностей дороги,ехать довольно мягко. Отдельно надо отметить багажник. Объем его поражает.И наша семья, как заядлые дачники, этому рады. В общем, о выборе Логана сожалеть не пришлось ни разу.Пошел второй год машине, нареканий нет,ТО каждый 15 тыс.,скоро будет второе ТО,наездила 22 тыщи.         
