Renault Megane - 2008 - «Мегаша 2008 г.в.»  
5
           Да многие из нас могут сказать "фуууууу Рено"...."Фу француз"...."Да как ты можешь, он же не надёжный!"....Скажу честно, именно такое мнение было и у меня!!! Но судьба распорядилась так, что данная машина стало мне родной! Она может вам не нравится...можете говорить, что угодно! Но у меня мнение стало другим, при выборе авто столкнулась почти со всеми марками в этой ценовой категории, но выбор пал именно на мегашу... почему спросите вы? Да потому что, просто вы садидесь в эту машину и она становится вам родной...нет пафоса...нет вульгарной внешности...вам хорошо и удобно, как дома.Это истинный второй дом для длительных путешествий, для людей которые постоянно за рулём, да даже для людей, которым просто хочется прокатится по городу или же съездить в магазин!И так с чего началась наша любовь: Приехали салон....ооо simbol...хмммм нет не то!!!! ОООО бюджетный логан..."прокатимся"-говорю я....хммм, где зажигалочка....где мощь и уют...хмммм......! Какая симпотичная машина Renault Megane...ооо и лошадок 115...давайте устроим тест -драйв... сажусь устраиваюсь по удобному.. "как замечательно, управляемость магнитолой подрулевым джойстиком, хааа мне нравится" !!!! Гостоди как удобно, всё рядом... всё управление автомобилем у тебя под рукой.... а запах!! Никогда не забуду запах, этого хорошего пластика и нового автомобиля!!! Теперь трогаемся, попадаем в яму...подвески не слышно ...отлично!!! Далее прокатимся с ветерком.. и войдём в поворотна 90!!! Разгон отличный...разогнались до 90 без усилий и крехтений.. одним маленьким нажатием на педаль!!! Совершим теперь второе задуманное нами действие...входим в поворот....ребят, а где поворот...ха я его даже не заметила..это было великолепно...меня даже не шатнуло и тем более не впечатало в стекло, как намногих други марках этой ценовой категории!!! Теперь прокатимся на заднем сиденье автомобиля...скажу так...машина создана для удобства пассажиров и водителя...впечатляет!!! Теперь про адаптацию в наших климатических условиях и наших дорогах, усиленная подвеска, защита картера, увеличенный клиренс!!!! Беру!!! Многие говорят, хэтчбек, футуристический дизайн!!! Да может и так, но это мой имидж, моя машина, моё душевное состояние...главное, что бы мне было в ней хорошо и уютно!!!! Почему же машина для дальних поездок, всё очень просто лето 2007 год...поездка на мегаше на Украину....ведёт себя отлично, дорогу держит великолепно!!!! Машина прошла за 4 месяца своего существования в руках нашей семия всего 4 месяца, может это и мало для каких либо выводов...но... каждая поездка...каждый выезд в город или поезда в магазн-это удовольствие !!!! Удовольствие от вождения... удовольствие не важно пассажир ты или водитель!!!! за рулём данного автомобиля понимаешь, что жизнь-это движение! Движение к лучшему!         
