ВАЗ Lada Kalina 2013 - 2013 - «Калинка - машинка»  
4
Здравствуйте! Сегодня хочу рассказать вам про недавно появившийся автомобиль отечественного производства Ладу Калину 2.На прошлой недели мне довелось покататься на этом детище. Сразу хочу отметить, что внешний вид изменился в лучшую сторону. Старая лада калина была через чур уж округлая. Интерьер машины тоже заметно похорошел и стал походить более менее на иномарку. Что касается ходовых качеств автомобиля то особых изменений я не заметил. Подвеска автомобиля осталась такой же хорошей для российских дорог. Благодаря высокому клиренсу удобно ездить по небольшому внедорожью. Багажник очень вместительный. Разочаровывает только то что шумоизоляция осталась преждней и ни чуть не улучшилась.В общем автомобиль лада калина 2 хороший. 
