Nissan Almera Classic - 2007 - «Надежная серая мышка»  
5
Nissan Almera Classic что можно сказать про данный автомобиль?Расскажу о плюсах и минусах этого автомобиля которые я успел заметить за время знакомства с данной машиной.Плюсы:- Хороший едущий двигатель не скажешь что 107 л.с. под копотом- Просторный салон-Кондиционер- Простое устройство автомобиля как кирпич-Надежный и неприхотливый-Доступные запчасти по цене. Недостатки: Что мне не понравилось- Дизайн (конечно на любителя) но мне он кажется ужасно скучный- Расход топлива по городу выходило больше 10 л. на полностью исправном и обслуженном автомобиле, мне показалось много- Не знаю недостаток или особенность при малейшем нажатии на педаль тормоза срабатывает ABS- Шумоизоляция штатная слабовата, нужно дополнительно делать.Подвиду итог: кому нужна простая надежная шустрая машинка, и кому не важно внимание окружающих к себе стоит задуматься о приобретении такого автомобиля. Цены за 07-10 г.г. варьируются от 265 до 350 т.р. 
