VOLVO 340 - 1985 - «Моя синяя сойка :D »  
5
Начну с того, что это моя первая машина. Когда я первый раз её видела, то перестала думать о "девятках, четырках" и других машинах, над приобретением которых мы думали. Влюбленность подтвердилась, когда я увидела салон. Надо сказать, что водитель я совсем начинающий и боюсь активной езды в городе. Как "типичная девушка", легко пугаема на дороге.  
Возвращаясь к самому автомобилю, могу отметить, что салон безумно удобный. (Хотя сравнивать я могу только с девяткой, в которой после пары часов езды начинала болеть спина). Сидеть за рулём одно удовольствие, я девушка высокая и в девятке мне было комфортно только с сильно отодвинутым сидением, а при наличии пассажира сзади это нехорошо. 
Авто трёхдверное, но меня это не смущает, наоборот считаю, что это повышает безопасность, так как кузов более монолитный. Сзади места полно, я ездила пару раз на заднем сидении, и даже когда выдвинуты передние сиденья - сидеть там комфортно. 
Переднее сиденье откидывается вбок, это удобно, когда забираешься назад. 
Управляется хорошо, но первое время было сложновато из-за сцепления, которое я вскоре заменила и теперь трогаться гораздо-гораздо приятнее. В повороты входит прекрасно. Задний привод - кому-то не нравится, но особенной разницы я не почувствовала, разве что другие ощущения на поворотах. Этой зимой не ездила на ней совсем. И даже практически не заводила. Но к моему удивлению завелась она довольно быстро, сначала конечно не хотела, но 5-10 минут сделали своё дело и она зарычала.  При поверхностном осмотре выяснилось, что за зиму высох топливный шланг, и на радостях, что скоро он будет использоваться - потрескался нафиг. Но это невысокая потеря.Оригинальные запчасти в большинстве своём стоят как чугунный мост, но на самые ходовые детали в основном находятся аналоги. Было бы желание. В заголовке я назвала машинку "синяя сойка" - это лично моя ассоциация по цветовой гамме. Синяя с белыми пёрышками. И надеюсь, мы ещё полетаем без серьёзных проблем. 
