Chevrolet Cruze - 2012 - «Крузак ЕДЕТ !»  
4
           Машанка очень резвая , удобная , вместительная , большая , комфортная ,и конечно же красивая ! Порадовал на сомом деле меня шевроле ! Отличная динамика плюс отличный мотор ВОТ залог успеха ! Говорят что разрабатывали кузов авто в ВВС Америки ! Набирает мотор обороты шутсро и очень быстро ! Рвет с места как ракета ! Отзывчивый руль и педали ! Удобна в управлении , отличный интерьер и экстерьер ! Но на самом деле что то дорого выходит машинка в обслуге да и в цене в целом ! Ну за динамику и комфорт нужно платить ! А что делать ? Машинка ведь хороша ! =)         
