Renault Duster - 2012 - «отзыв о Renault Duster - 2012»  
4
           Доброго дня всем! Вчера вместе с женой посетили салон Рено. Смотрели Дастер. Только смотрели. Повеселили первые секунды входа в салон - моделей с 7-8 стояло, но большая куча народа, похожая на муравейник облепила Дастер. Попасть в салон авто было проблематично, потому как казалось, все пришли сюда именно за этим. В общем, бум какой то. Внешний вид неплох, но весьма удивили установленные дуги подножек. Это зачем? Для увеличения цены авто и уменьшения просвета? Авто и так оказалось значительно ниже, чем казалось ранее. Скажу сразу, что владея Санта Фе классик, на сиденье Дастера сел как упал - низкой посадка показалась. Раньше был Логан - казалось посадка высокой. Торпеда значительно переработана - понравилась. Единственное, что не пришлось по душе - опять теже установленные ДОПы, вернее способ их прокладки: провода Видеорегистратора, навигатора и прочего протянули справа от центральной части и между крышкой бардачка. Получилось так, что уголок слегка, даже не слегка, а отгибается и это заметно. Сидинья порадовали боковой поддержкой (у меня менее выражено), хотя жене не понравились (тесноваты). По ощущениям, салон тесноват. Порадовал багажник - в нем стояло 4 колеса в сборе (в моем авто такой трюк не прокатит). Понравилась панель приборов, центральная панель и исполнение тоннеля, все в темном цвете с черными лаковыми вставками. Не дали особенно разобраться с механизмом перемещения сидений (народу много) - его тоже изменнили в сравнении с Логаном. По высоте опять же Дастер оказался ниже значительно моего авто. Снова не понимаю наличие этих подножек - в авто спокойно садишься и без них (опять же в отличии от моего). Однозначно не понравились ручки дверей снаружи, похоже от нового Симбола или Сандеро.Жаль, что нет тестового авто и не получилось прокатиться.Когда сели в свою машину, жена подвела итог - в нашей лучше и удобнее.Что хочу сказать сам - если бы сейчас ездил на своем бывшем Логане, то сменил бы на Дастер однозначно (не дождался пол года). Но покатавшись на Санте и сравнивая его - оставляю себе Санту.Кстати, в том авто, которое видел в салоне, установлено ДОПов(в добавок видимо к имеющейся комплектации) на 120 тыс. Сейчас не вспомню все, но хотя бы часть:Видеорегистратор, навигатор - похоже, цена та еще (если кому и надо, проще самому купить)Сигнализация - однозначно по завышенной цене - не раз обсуждалосьПодножки - однозначно лишняя опция (ИМХО)Неведомые накладки, окрашенные в цвет кузова - скорее всего не обязательная вещьКолпаки - забавно, что это считают опциейКомплект резины - пусть будет, но опять же вопрос в цене.Итоговый ценник выставленного образца - 720 р. Как бы недешево. Пока народ очень интересуется. Но это видимо, до тех пор, пока не выйдет универсал на базе Логана.         
