Toyota Auris - 2007 - «Во многом она хороша...»  
4
Машину покупала в 2008г. из салона с тестдрайва, выпуск 2007г. Коробку - робот выбрала т.к. надоело в пробках дергаться на ручке, но не хотелось терять возможность управлять скоростями вручную, когда это необходимо. В 2007г. аурисы только появились на рынке, это был один из первых выпусков, робот тогда еще был особо не протестирован в наших условиях. Короткие свесы и просвет в 160мм в принципе для хэтчэбэка неплохо и достаточно для наших дорог. Внутри машинка очень приятная, обивка, пластик, внешний вид, панель, мне все очень нравится. По сравнению со многими другими авто этого же класса места в аурисе больше. Если спереди человек среднего роста 170-180см сидит удобно, сзади за ним прилично места, никто никуда коленками не упирается. При покупке думала буду пользоваться лепестками на руле, но ими неудобно оказалось. Объем двигателя 1,6, но на режиме автомат машинка явно тупит, аж раздражает. Но если вы особо никого не обгоняете, спокойно стоя в одном ряду всю дорогу и перестраиваетесь только для поворота, может будет и нормально. Есть кнопка "sport", которая переводит управление в спортивный режим на автомате. Так еще более-менее можно ездить. В итоге на ручке я почти не езжу. На ней ездит муж, т.к. больше привык на ручке. Руля случается хорошо. Больше всего в Toyote нравится их сервис - чуть что все меняют по гарантии. Так примерно через 1,5 что-то случилось с коробкой, сейчас уже не вспомню, выявилось это на очередном ТО. Все поменяли без вопросов. Но за такой сервис приходится платить ежедесятитысячным ТО. После срока гарантии так и езжу на ТО к официалам, т.к. могу быть уверенна в том что все проверят и не накосячат. Не знаю как следующие выпуски ауриса, но в первых все-таки видимо был какой-то косяк с роботами, не зря им не доверяли. Перед покупкой читала отзывы что выдерживает 90 тыс. км и потом что-то там летит. У меня сейчас уже около 100тыс и больше после того случая проблем с коробкой не было. Недавно, в 80 тыс. пробега пришлось серьезно выложится в сервисе, т.к. как сказали чуть не вытекло все масло (я честно говоря под капот заглядываю только чтоб воды в бочок омывателя долить и все и считаю что на то это и тойота чтобы самим ее только мыть, а остальное - дело сервиса) 
