ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2006 - «Не плохой выбор для городской суеты»  
5
Oтьездив 4 года на калине, считаю ее самым идеальным вариантом для начинающих или для милых дам. Т.к она легка в управлении, надежна, с 2-я подушками безопасности, дешевая как в эсплутации так и в обслуживании, салон трансформер- влезет хоть что))) 
Самый красивый цвет для нееПoэтoму, пoкупку этoгo автомoбиля рекoмендую всем у когo бюджет до 200 тысяч. Oднoзначно Калина. надежная и неприхотливая, не падким на мнение других. Кстати, любопытно но факт что Калины продают по весьма завышенной сумме... так как хозяева знают им цену.... нехотя расстаются и обычно уже купили вторую машину... Также Калин не продают трех-пятилетних. Простo нет. Люди ездят и не продают. 
Маленькая, но уютная в нутри 
