Hyundai Solaris - 2011 - «Соотношение цены и качества»  
5
           Купила себе Солярис полтора года назад, обслуживаю ее у официального дилера, не знаю не каких проблем. На мой взгляд машина стоит своих денег - ни за что не переплачиваешь. Если каких-то мелочей и не хватает, то тогда лучше копить деньги на машину более высокой комплектации или не покупать солярис вообще. Хорошая управляемость, средний расход, впереди и сзади достаточно места (очень высоким может быть не очень удобно). Багажник вместительный. Ездила на ней за 4,5 тыс км в одну сторону - осталась довольна. Единственный минус - при высокой скорости от 120 км/ч при отсутствии ветра и примерно на 100 км/ч в ветреную погоду машину начинает потрясывать и как бы немного кидать в разные стороны. Если я не быстро еду - все в порядке. Если же набираю скорость - руль приходится держать двумя руками - устаешь. Мужчина навряд ли сможет смириться с таким минусом, особенно если любит быструю езду. Так как не профи - затрудняюсь сказать, с чем то связано - со слабыми задними стойками или неправильной формой кузова, но я учла недостатки своего авто и лишний раз педаль газа на трассе не жму) Кстати, все жалуются на задние стойки - но они шли на первых солярисах, и их можно заменить по гарантии.         
