Kia Rio - 2012 - «Неплохой бюджетный вариант для каждой семьи»  
4
           Kia Rio 2012 года исходя из технических характеристик и ценовой политики – неплохой вариант для среднего класса. Мной приобретена машина в 2012 году, точнее в июне. Машину выбирал по критериям: не очень дорогая, коробка – автомат, обязательное условие – из салона, т.е. новая. Поэтому соединив все эти пункты почему-то получилась Kia Rio. Поэтому не долго думая. Поехал и купил. В принципе автомобилем доволен. Дорогу в летнее время держит уверенно (зимой еще пока не проверял), подвеска жесткая. В салоне необходимое количество комфорта, нужное мне и моей семье. С обзором правда немножко плоховато, но не критично. Набор необходимых функций имеется. С моей точки зрения данный автомобиль достоин своих денег…         
