Geely Emgrand - 2013 - «Отличный китаец!»  
5
В 2013 году, в августе одним из первых в России я приоблел Geely Emgrand EC7. Еще, на тот момент, только со светлым салоном и только с 5ст МКПП. Комплектация мне попалась необычная - Standart+ с климат контролем, полным электропакетом, мультимедией с большим экраном и прочее. Как только я приехал на новом Emgrand'е в небольшой наш городок - сразу посыпались вопросы, что это за чудо техники такое. Ведь эмблема у Эмгранда похожа на Кадилак. Каждый подходил посмотреть, сфотографировать. Сейчас их полно на наших улицах, особенно в такси. Ведь это китайский седан D класса, тоесть бизнес.  
КрасавицаСейчас пробег у моего авто 42 тысячи км. Так как езжу я в основном по выходным и только в магазин. Но были и три грандиозные поездки, в которых ничего с Эмиком не случилось. Ездил первый раз 1600км - расход получился по трассе в районе 8 литров на 100км при постоянной скорости в 130к/ч. Остальные два раза ездили с семьей на море в Крым и в Анапу. Там был пробег значительно больше, точно я уже и не помню. Более 3-4 тысяч. И за все 5 лет моего пользования Emgrand'ом менял только масла и фильтра, больше ничего не ломалось и не давало сбой. Хотя, пару раз глючила сигналка, но она не штатная и установленна была неизвестно как. 
Играет музыкаС гарантии я сразу слетел, потому что ездить в Москву на ТО было накладным. Делаю со своим автомобилем все сам. Да, забыл, что меня еще стойку переднюю правую, но это я сильно в яму залетел ночью - сам виноват. В остальном, Geely Emgrand меня только радует. Заводил и в -25С и в -27С без каких-либо проблем. Ездил по небольшом бездорожью - клиренса хватает. Да и гребет машинка неплохо, даже на льду на хорошей резине трогается уверенно.Лакокрасочное покрытие в хорошем состоянии, несмотря на зимние катаклизмы, например: соль, каша, грязь, вода. Только под хромированной полоской на багажнике собирается ржавчина. Приходится отклеивать ее, она на двухстороннем скотче, и зачищать там все. Двери не ржавеют, днище тоже в порядке - я после каждой зимы все мажу солидолом очень жирным слоем.Мотор у меня 1,5, которого вполне хватает для города. Но вот на трассе, для обгона, приходится подзадуматься:" а успею ли я?". Чипуются моторы сейчас легко, можно прибавить лошадей 20-30, но мне это не нужно. Сам мотор сделан по лицензии Митсубиси, на нем даже написанно это. Работает стабильно, ест и 92 и 95 бензин без проблем. Механика здесь отличная. Передачи втыкаются с такой легкостью, что можно делать это мизинцем. Не хрустит коробка, не вылетают передачи. Все работает плавно и четко.Багажник отдельная тема. Он большой, да, по объему. Более 600 литров, но проходное отверстие узкое. И засунуть туда, например, комодик небольшой - проблема, но зато мелочи напихать можно много. Открывается и с ключа и из салона, что удобно очень. Как я говорил выше, мой Эмик имеет светлый салон из велюра. Приборная панель и торпедо тоже светлые. За 5 лет эксплуатации делал два раза хим чистку и салон остается таким же, каким был при покупке. Ничего не портится и не терят цвет. И, кстати, при покупке никаких фенолом не воняло. Пахло только пластиком свежим и металлом. В общем и целом, я очень доволен автомобилем. По качеству он ничем не уступает бюджетным корейцам, немцам, французам. И кто не ездил и не пользовался Emgrand'ом, те говорят, что он развалится быстро. А таксисты себе берут сейчас его поголовно - это уже о чем-то говорит. За 5 лет не было такого, чтоб меня мой Эмгранд подвел. Полет крайне стабильный и уверенный. Скоро буду менять на Emgrand X7, хочу попробовать кроссовера. 
