Geely MK Cross - 2009 - «НЕ надежная!»  
3
           Давно хотел купить такую машину. Но до тех пор пока не наслышался о ней да еще и не насмотрелся краш тестов. Поверьте, она не стоит своих денег. Машина GEELYY MK, и все ее другие модели, очень слабенькие на удары. Вы скажите я не покупаю машину чтоб ее ударять. Правильно! НО Вас могут ударить. А защита боковая у них никакая. Жестянка она одним словом. Ее цена такая выходить только из-за растаможивания и за жадности дилеров. Реально можно за нее заплатить не больше половины ее стоимости. И через год купить новуюБыл как то в я на автосервисе. так там етих китайцев море. Сами механики говорят, что амортизаторы летят через пару тысяч. В гарантийном ремонте очередь. Короче, мое мнение, она никакая.         
