Nissan Qashqai - 2013 - «Удобный кроссовер для города.»  
5
Добрый день, дорогие читатели  
 Расскажу сегодня я о нашем семейном автомобиле - Nissan Qashqai, 2013 года выпуска, объем двигателя 2.0 (полный привод 4х4), вариатор (двухзонный климат контроль, парктроники, круиз-контроль и многие другие полезные допы). Выбирая автомобиль отталкивались от особенностей наших дорог и труднопроходимых дебрях, где находится наша дача.  Нас заинтересовал данный автомобиль не только привлекательной ценой в ленейке аналогичных кроссоверов, но и множество положительных отзывов.Так же, приобретая Qashqai мы знали, что с 2014 года данный авто будут собирать в Санкт-Петербурге, а наша кашкай был собран в Великобритании, о чем свидетельствуют пометки на кузове.Владея автомобилем уже 5 год, можно с уверенностью сказать, этот автомобиль действительно заслуживает только положительных отзывов. Расход (при умереной езде) по городу летом составляет - 9-10л/100км. (в зависимости от использования кондиционера и подключения полного привода - тогда он может немного повысится). Зимой стабильно 11-13 л/100км. ( на трасе падает до 8л/100км). Зимний расход один из незначительных минусов нашего кашкая - в пробках, конечно же, расход сильно возрастает. Объем багажника не достаточно велик - детская коляска или же санки с ручкой - довольно сложно перевозить не царапая багажник изнутри, в целом большой чемодан влезет и останется еще место для мелочевки. Все проблемы багажника легко заменит багажник на крыше (специальный бокс установленный на рейлингах).Ощущение тесноты на заднем сидние типично для кроссоверов - но для детей (как мы и собирались использовать заднее сидение) места там достаточно.Что касается обзорности, то она вполне достаточна, боковые зеркала широкие, немного мешают обзору передние стойки. Для упрощения при парковке и сдавании назад мы установили датчики парковки (обычные, без камеры), думаю, без них было бы немного проблематично - конечно, всё это дело привычки - но зато бампер без царапин Клиренс - один из многих плюсов, не нашли таких мест где мы бы не проехали  (а еще хорошо в городе парковаться - не переживаешь, что поцарапаешь бампера).Полный привод дает уверенность даже на плохой весенне-осенней дороге.Бытует мнение, что вариатор (АКПП) - не стоящий выбор - не соглашусь - как и любой механизм, вариатор любит правильную езду и своевременное обслуживание. Обслуживание автомобиля сильно не отличается от аналогичных авто (хотя оригинальные запчасти, конечно, дороговаты).В целом автомобиль стоит своих денег (имею ввиду стоимость в 2013 году - порядка 1 000 000 руб). 
