Skoda Fabia - 2013 - «Мой первый автомобиль! Жених захотел такую же)))»  
5
Доброго времени суток! Приобрела первую свою машину Шкоду Фабиа 1.2 механика в салоне Богемия Моторс в Балашихе в мае прошлого года,езжу не очень много,в основном маршрут дом-работа-дом. Сейчас пробег перевалили за 10 тыс. км, и надо сказать,что нареканий к машине никаких:Кушает она мало, 5-7 литров на сотню в среднем, летает достаточно быстро( максимум до чего мы её разгоняли-это 156 км/ч, быстрее ехать она отказалась наотрез!),очень компактная и маневренная,поэтому пролезает везде,проблем с парковкой вообще не возникает,достойный клиренс аж 150мм, с легкостью пролетаю над ямами,вместительный багажник увеличивается откидывающимися сиденьями,что только не перевозили,колеса с 13 радиусом проезжают даже в деревню по не почищенной проселочной дороге зимой,подвеску я,кстати, у неё считаю достаточно мягкой(кто со мной решит спорить,пусть сядет в Хёндай Солярис,вот там езда на табуретки,Шкода раем покажется!!!)))!Единственный минус-это печка...я брала комплектацию Ambition, на доп. пакеты денег не было,поэтом о кондиционере речи и не шло...печка греет долго,плохо,летом дует исключительно горячим воздухом)))) так что берите кондей обязательно!!!) и ещё жалею,что не взяла подогрев сидений, потому что сидела бы хотя бы на теплом)))и ещё, первые пару месяцев на этой маленькой машинке гонял мой жених,он был в безумном восторге:никаких московских пробок он не ощущал, т.к. на любой обочине машинка замечательно помещалась и просачивалась, парковаться он вообще на ней безумно любит,а расход бензина,ммм,для сравнения, его ныняшний Duster ест по 11 литров)))) по его словам:"Эта машинка проедет везде,только ездить на ней мужчине не комильфо!!!")))) 
