Daewoo Matiz - 2008 - «Неплохая машина, экономичная, надежная и функциональная»  
4
Дэу Матиз (Daewoo Matiz) – довольно шустрая и юркая машинка, заслуживающая неплохой отзыв.Свой Дэу Матиз я приобрел 2 года назад и пользовался им в течении 4-х месяцев. Был в моей жизни такой период, когда я отдыхал от основной работы, и желая хоть как-то заработать я вложил свои деньги в Дэу Матиз (Daewoo Matiz), и начал использовать машину под такси. За 4 месяца машина прошла 30 000 км. Работала по 14 часов в сутки. Расход бензина у Матиза на 100 километров при средней загруженности улиц составляет примерно 6,5-7 литров. На моей машине был установлен трехцилиндровый двигатель. Двигатель неплохой, быстро набирает обороты, машине вполне хватает его тяги для города. Коробка передач – отличная, на мой взгляд неплохо подобраны передаточные числа, переключение четкое.Ходовая немного слабовата, но при аккуратной езде прослужит довольно долго. За 30 000 км, которые прошел мой Матиз при мне, ходовая не чинилась ни разу. Да и вообще, за эти 30 тысяч на моей машине я заменил только передние колодки, свечи зажигания, одна из которых пришла в негодность, и масло. Место водителя довольно удобное, да и вообще, машина довольно вместительная, несмотря на небольшие габариты. К примеру, разместив на сложенных сзади сиденьях двухкамерный холодильник «Бирюса», который я перевозил из магазина, легко закрылась пятая дверь. Машина тесновата по ширине. Двое мужчин чуть больше средней комплекции сидят почти впритирку друг к другу. Заднее сиденье вполне комфортно для двоих, но троим здесь ОЧЕНЬ тесно.И, заканчивая свой отзыв об автомобиле Дэу Матиз (Daewoo Matiz), должен сказать, что автомобиль зарекомендовал себя как надежный и функциональный помощник, экономичный и нетребовательный. Хотя в дальнейшем по личным предпочтениям поменял его на Дэу Нексия тоже узбекского производства. Мне седаны больше нравятся.  
