Kia Ceed - 2007 - «Не знаток, но мне нравится!)»  
5
           Скажу сразу, водить я не умею и прав у меня нет. Но вот мой супруг очень даже разборчивый в авто, огромный любитель поиграть в шашечки на дороге или погоняться со старта, с рядом стоящим автомобилем...Ну вы понимаете о чем я?) За наши годы отношений(А их уже 5 с половиной) мы поменяли 5 машин, Сид как раз пятый!  Машина у нас всего полтора года(немного меньше), но на моей памяти ни одной серьезной поломки! Да и вообще, очень даже крепенькая машина. Как девушка, естественно, опишу внутренний вид)). Мне очень нравится как сделана панелька, такая плавненькая, без каких-то там острых углов. Приборная панель, на мой взгляд, сделана довольна удобно и приятно, за исключением противной оранжевой подсветки, которая в свою очередь, регулируется по яркости . В салоне достаточно просторно. Мой муж, человек далеко не маленький, чувствует себя, как он выражается: "В своей тарелке".. В козырьке имеется маленькое зеркальце, чему я как девушка, ну просто не нарадуюсь! А!)) В бардачке типа холодильник)) Ну охлаждает он слабовато, но в жару спасает! Багажник очень вместительный (ну или это мы так мало вещей в нем возим?) Кстати в плане бензина, машинка очень даже культурная. И маленькая радость для тех кто еще не научился сдавать задом-парктроники, удобная штучка, даже водителей с 10-ти и более годами стажа, спасет от мелких недаразуменей  Ну и конечно, муж мой говорит про нее : " За такие деньги-авто просто отличное, экономное ну и ЛЮБИМОЕ!!!"Не знаю, полезен ли мой отзыв, но я просто не могла не оставить отзыв о нашем любимчике)         
