Chevrolet Aveo - 2010 - «вжик и поехали :)»  
4
           в нашей семье второе авто. первая лада 21074 а вот второе chevrolet aveo. начинали выбор авто с дэо нексия-лада приора-лада калина-фиат альбео ивот я как и вся моя семья остановились на этом. я понимал разницу между нашим автопромом и импорт автопром, но что бы такая, не ожидал.первое впечатление, сев за руль после салона я хотел завести двс не глядя на приборы. друг остановил, сказав /ты чё с урала/ двигатель то работает. тишина в салоне поразила сразу, хоть и среднего класса /В/. ГУР-лёгкость, быстрота,понимания рук,возврат в исходное положение что даже бывает перестараешься и при развороте бъётся ограничителями. перемещение руля вниз вверх, особо мне и не понадобилось. вот если б вперёд назад, это было б суперски. КОНДИЦИОНЕР-остужает при температуре за бортом 38, ноги начинают подмерзать. только на полную мощь сильно шумит /нет не двигатели обдува а поток воздуха, которому наверняка не хватает проходимого диаметра воздуховодов/. ДВС- 1.4 101 л.с конечно для такого кузова слабоват объёмом. хотя передачи сделаны так, что ему хватает с лихвой. длинные передачи и оборотный движок позволят набрать скорость во время указанное по эксплуатации.при переходе с первой передачи на вторую почему то медленно падают обороты двс и приходится или давить на педаль акселератора или просто чуть позже отпускать сцепление. короче надо привыкнуть.ещё радует звук выхлопной трубы,создаёт /конечно мнимое впечатление/ особой мощности движка. ход рычага велик, но в сравнение с FIAT albeo,всё таки меньше.включение передач хорошее хотя люфт есть на всех передачах, но тот комфорт-за рулём авто, заставляет забыть про эти мелочи. при езде в дождь, кузов конечно грязный а вот зеркала, стёкла и вообще обзор остается прежним. порадовала и магнитола /встроенная в панель, вроде как с кадилака,только подсветка другая/ достаточно громкое и чистое звучание. я не музыкант но в качестве звука немного шарю.экономичность радует с каждым днём. немного таксовал на семёрке и на этой пробовал., так вот на семёрке расход выплывал 10/100км а то и более. тут максимум 8/100 и то надо постараться, ну типа педаль в пол и прочее.для начинающих автомобилистов, другого коня и не надо. трогаться с места новичку будет просто и заглушить мотор, ну, придётся постараться.в салоне просторно, можно потягаться простору даже с рено лагуна и это факт. и самое главное для меня, что пассажир на заднем сиденье, не будет периодически давить коленом мне в спину. благородный вид со стороны да и в салоне.короче машина класс. дороговато конечно, но а что сейчас дёшево!         
