Hyundai Solaris - 2012 - «Наш член семьи :)»  
5
           Заказали данный автомобильчик в сентябре 2012 года в автосалоне "АвтоМир" на ул. Перерва. Выбрали для себя, если не ошибаюсь, комплектацию Optima, и дополнительно установку - зеркал с подогревом (с электроприводом), подогрева сидений, кондиционера, штатной магнитолы, да и всё вроде бы. Цвет - Shampagne gold (вроде бы так, золотой шампань).Машинка превзошла все мои ожидания. Она потрясающая. До покупки начитались отзывов о плохой подвеске и ужасной шумоизоляции. Соглашусь с тем, что эти моменты в ней неидеальны, но они не мешают наслаждаться нам поездками и постоянными путешествиями в другие города и страны (мы уже никаких недостатков в ней не замечаем). Это все таки не мерседес за несколько миллионов.До этой машины у нас были - Пежо 207 1.4 и Шкода Октавия 1.6. Не скажу, что эти машины были чем-то лучше, хотя и подороже.В общем, машинка заслуживает оценки 5+. Удовольствие от вождения, экономия на топливе, великолепный дизайн - она реально сводит с ума  
