Volkswagen Polo - 2016 - «подарок любимого»  
4
Владею машиной чуть более месяца, пробег 650 км.. Модельный ряд 2017 г. Двигатель 110 л. с., МКПП. Комплектация Трендлайн. В машине мне понравилось: колеса R15, шины Pirelli, дисковые тормоза сзади и спереди, атермальное остекление салона, бодрящий кондиционер и теплая печка, очень просторный салон (сзади помещается 2-х метровый сын и между его коленками и передним сидением остается пространство). Расход по городу 6,2 л/100км. Машина мне очень нравится, слушается и отвечает не задумываясь. Честно говоря, я была очень удивленна, что в данную комплектацию не входит обогрев и электро-регулировка боковых зеркал. Магнитолы в комплектации тоже не было, хотя аудиоподготовка предусмотрена, и после установки "Пионера" - музыка звучит безупречно. Но зато есть тормозной ассистент, это аналог Пассатовского AVTO Hold. Машина действительно не скатывается назад, когда приходится трогаться на подъем, но только несколько секунд, в принципе этого достаточно, что бы перенести ногу с педали тормоза на педаль газа. В целом машинка хорошая и я не жалею, что предпочла ее аналогичным по цене Хендай и Киа.  
