ВАЗ 2106 - 1996 - «"Шорша"-самая классика!»  
4
           "Шестерочка" - на мой взгляд самый классический автомобиль из семейства Жигули! Это и есть золотая середина в ряде ваз 01-07. Отличный автомобиль для тех, кто только начинает свою практику автолюбителя. Устройства этой модели очень простое и понятное, так что в случае какой-либо поломки водитель с легкостью сможет совершить небольшой ремонт даже находясь на дороге и не прибегая к помощи сотрудников автосервиса. У этого автомобиля хорошее управление, мощный двигатель, который позволяет развить скорость с четырёх ступенчатой коробкой передач до 160 км/ч. А если поставить пятиступку? И подвеска у "шестёрки" довольно мягкая(если сравнивать с АЗЛК 2141, ваз 2109). Топлива "кушает" не много - при хорошем настрое карбюратора и правильной езде - 5-6 литров на 100 километров. Внешне, конечно же, автомобиль выглядит не броско. Но есть народные умельцы, которые сделать из ваз 2106 настоящий гоночный автомобиль премьер класса. Это различные обвесы, тюнингованные фары зеркала, стекла, диски, кресла, руль и т.д. Но есть конечно же и свои минусы. Салон "шахи" тесный. На заднем сиденье уже троем тесно. Она заднеприводная. Но это уже на любителя. А так, я считаю это лучший автомобиль для начинающих с малым бюджетом.         
