ВАЗ 2106 - 2002 - «история длинной в 15 лет.»  
4
Мой первый автомобиль это Ваз 2106 белоснежный, да и первый автомобиль в нашей семье. Был приобретен моими родителями с завода в 2000 году.Когда он приехал - все были в восторге. Цвет подвенечного платья, внутри бежевая обивка крыши и темные сидения (не представляю какого цвета - сразу одели чехлы). Настроение портило ли то, что человек перегонявший автомобиль в марте месяце - забыл залить незамерзайку и периодически останавливался протереть стекло снегом.... Стекло было в круговых царапинах. Решили не менять - с завода-то лучше. Да и у отца еще не было прав нужной категории... мало ли что.Авто было без изысков. Не было кондиционеров, медиосистем, противоугонок от завода, подогревов сидений и зеркал. Об этом тогда и не задумывались. Ходовые качества отцу очень нравились.В целом авто прекрасно ездило целый год пока не попало в первое ДТП. На него задним ходом сдал камаз... Левое водительское крыло было нарезано лентами... Пришлось выравнивать рулевое, выравнивали в частном гараже, поэтому люфт до сих пор 12 градусов.В тот же год машину ударили передним бампером о дерево. Справа... для симметрии так сказать.После этого машина ездила еще 8 лет и в 2009м благополучно попала в руки ко мне - только получившей права. И переехала со мной в другой город.Другой город машине не понравился. Первой же зимой, у машины привыкшей стоять в гараже, спустило заднее колесо. Хорошо так спустило - ниппель не держал. Снять колесо никак не получалось - примерзла секретка. Разобрался лишь приехавший отец. Мальчики-студенты не смогли(((.Машина стала капризничать - постоянно барахлил карбюратор и клинил электромагнитный клапан. Карбюратор чистили. Забрызганные свечи постоянно меняли (каждый раз как заеду в сервис - все раз 8шт). Потом предложили отрегулировать зажигание - стали хлопать клапана.Весной следующего года с машины пару раз слили бензин. Никакой бак с крышкой-ключем не помог.А летом меня догнали.... Водитель был пьян, а удар был сильный. Смятым оказалось заднее крыло и бампер, разбит правый стоп сигнал (немного не хватило до бензобака), ушли лонжероны, не закрывалась крышка багажника, подкрылок был почти на колесе.Машину починили, но я еще две недели на ней такой ездила.Отрегулированные в 3 раз клапана - хлопали.В машине стали лететь предохранители... иногда приходилось показывать направление движения руками (в автошколах не зря учат). Так как в машине нет электроусилителя руля, других проблем не возникало. В ноябре посредине движения расплавилась и заискрила масса, а в декабре накрылся генератор и выкипел весь тосол из радиатора (а вот в бочке уровень так и не поменялся).Машина вернулась к отцу - у него она почти не ломается. По запчасти на нее находились легко и сразу. За 15 лет поменяли:1) Крыло левое переднее, крыло правое заднее, бампер задний, задний стоп-сигнал правый, задняя рамка;2) 2 раза аккумулятор. 2 раза помпу, 1чистка карбюратора:3) 3 раза глушитель;3) 10-15 раз свечи, 4 раза клапана;4) 1раз ремонт генератора, 1раз массу, 3-4 раза предохранители;5) 1 раз поменяли летнюю и зимнюю резину;6) провели проводку к заднему обогреву стекла (старая где-то перегорела). До установили: магнитолу, сигнализацию, массу. В целом машина неплохая. Она до сих пор жива, хотя у нее было две серьезные аварии, на ней училось водить три человека, "умнейшие" работники сервиса замкнули ей аккумулятор перепутав клеммы. Правда теперь она медленно ползает - максимальная скорость движения 90 км/ч. Да и заводится со втрого-третьего раза. Есть люфт рулевого. Но в целом - она очень даже ничего. И она до сих пор с нами - ездит правда только на дачу.И немного мистики: если машина едет в город где живу я - она капризничает - не хочет ехать, у нее вечно что-то барахлит. А когда машина едет к отцу - она как новенькая.Четыре ставлю потому, что в ней нет уже привычных мне прибамбасов - кондиционера и усилителя. 
