Audi А1 - 2013 - «Маленькая, да удаленькая - именно так я могу охарактеризовать Ауди А1. Плюсы, минусы, фото машины внутри и истории из жизни :) »  
5
Всем огромный привет! Кто-то мечтает о пони, кто-то о кругосветных путешествиях, а я всегда мечтала об Ауди  А если говорить более конкретно, то об Ауди ТТ.Но, в условиях наших зим, Ауди ТТ абсолютно не рациональная машина: ест много, низкая, а стоит новая как крыло самолета. Поэтому, в 2013 году, когда я планировала менять машину, мой взгляд практически сразу устремился к марке Audi.Рассматривала я много вариантов: и Корейцев, и Японцев, но после прочтения о нюансах и тест-драйва было решено - покупаю Ауди А1. Стоимость новой А1 на тот момент по прайсу составляла больше 1 000 000 руб. Недешево для такой малышки. Но мы с моим молодым человеком (теперь уже моим мужем) уже тогда поняли систему торговли за машины. О том, как выбить из салона большие скидки и самую низкую цену можно прочитать здесь. В разных салонах она стоила по-разному, но средняя цена была от 850 и до 900 тыс. рублей. Машину в итоге я купила за 750 тысяч. Вот так вот классно мы ее выторговали. Поскольку я была не замужем и без детей - выбирала машину небольшую, компактную, но обязательно 5-ти дверную и шуструю.До этого у меня была машина Пежо 207 и я могу сказать, что когда я села за руль Ауди у меня была только одна мысль: все, что я водила до Ауди вообще не было машинами   
 Шустрая, маневренная, дерзкая, по-своему яркая и стильная! Эта машина идеальна для девушки-модницы, которая любит скорость и стильные красивые авто.Но для семейных людей, машина откровенно маловата: много вещей на ней не перевезти, и даже ребенка 2-3-х лет усаживать в нее крайне неудобно. Покупая эту малышку, надо иметь это в виду. Именно поэтому машину мы недавно поменяли.Колеса все в багажник не помещаются, поэтому задние кресла приходится складывать.  
 В Россию перестала поставляться с 2015 года. ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯСборка - Германия;Серия - TFSI S tronic Ambition;Объем двигателя - 1,4 турбо;Количество лошадок - 122;Цена - по прайсу около 1 100 000, куплена была за 750 тыс (наличными);Где купить - рекомендую покупать у официальных дилеров Ауди; моя покупалась в Ауди Центр Таганка в Москве; ВНЕШНИЙ ВИДМожно долго рассказывать о том, какая это стильная и хорошенькая машинка.Как правило, Ауди А1 двухцветные - базовый цвет + серебристый цвет арок и крыши.  
 Но возможны совершенно разные варианты. Можно заказать полностью одноцветную машину, можно выбрать определенный цвет, но с серебристыми арками, например. Все зависит от наличия в салоне. Если конкретных машин нет - можно заказать то, что нравится. Но придется подождать.С самого начала я хотела синюю машину - это моя традиция, ездить на синих и голубых авто Но покупалась машина в конце года, прямо перед НГ, поэтому вариантов осталось не так уж и много. Из всего представленного понравился цвет темного шоколада с серебристой крышей. Синие были, но трехдверные, а для меня наличие 5-ти дверей были важным критерием (наездилась в свое время уже на 3-х дверках).Багажник маленький. Очень маленький.  
  
Кстати, в багажнике всегда лежало масло для "доливки". Машина не ест масло вообще, за 5 лет мы его ни разу не доливали. Сделал ТО, поменял фильтры и масло - можно спокойно ездить до следующего ТО. Зимние колеса покупались тоже вместе с дисками. Тип привода - переднийТип кузова - ХэтчбекТип трансмиссии РКПП 7Объем двигателя, куб.см 1390Марка кузова 8XAВремя разгона 0-100 км/ч, с9Клиренс (высота дорожного просвета), мм125Максимальная скорость, км/ч 203 Гарантия производителя2 года независимо от пробега Фары у Ауди меняются каждый год. Мне нравились именно такие вот реснички. Можно сказать, мне повезло, что машина покупалась не в 2012 или 14 годах. Именно в 13 году светодиодные лампочки в фарах имели такой изогнутый вид.  
 Размеры кузоваГабариты кузова (Д x Ш x В), мм3954 x 1746 x 1422Размеры салонаЧисло мест 5Количество рядов сидений 2Размерности ходовой частиКолесная база, мм 2469Минимальный радиус разворота, м 5.3Ширина передней колеи, мм1477Ширина задней колеи, мм1471Вес и допустимые нагрузки Масса, кг 1225Допустимая полная масса, кг 1640Погрузочная высота, мм 663Объёмы Объем топливного бака, л 45Вместимость багажника, л 270 (920) Движок бензиновыйИспользуемое топливо Бензин АИ-95Нагнетатель Турбина Расход топливаРасход топлива в городском цикле, л/100 км 6.5Расход топлива за городом, л/100 км 4.6Расход топлива в смешанном цикле, л/100 км 5,3 Кстати, числа по расходу на сайте верны. Но только при определенной манере езды. У меня расход топлива в среднем составлял около 5,4 л/на 100 км. А вот у моего мужа практически никогда не опускался ниже 6. Все зависит от манеры езды, в первую очередь. Если газовать - то и бензин будет съедаться быстрее, что естественно. Я девушка-бабушка по манере езды, если со мной кто-то едет в машине - я чувствую огромную ответственность за пассажиров и езжу максимально аккуратно. Если я в машине одна - позволяю себе гораздо больше, но и расход становится сумасшедшим.Расход увеличивается естественно если сильно газовать и если часами стоять в пробке. Однажды летом я целый час стояла в пробке. Компьютер показывал 40 литров  И это еще. наверное, не предел. У меня не было электропривода зеркал и это, конечно, очень усложняет жизнь. Прежде чем закрыть машину и уйти, нужно было руками закрыть зеркала, чтобы они не торчали. Учитывая погоду в России, можно представить, что зеркала 6 месяцев из 12 грязные - поэтому трогать их чревато.Можно было установить электрозеркала дополнительно, но это составило бы около 75 тыс руб, поэтому от данной услуги мы отказались. Были омыватели передних фар. Не могу сказать, что они уж очень нужны. Наоборот, с ними расход омывайки просто гигантский, заливать не успеваешь. А вот какой-то практической пользы особо не заметила. Поэтому, думаю, эту функцию вообще лучше выключить. Если надо - лучше выйти и самой немного протереть фары, это явно будет более эффективно. Крыша у меня была обычной, не панорамной. Салон был комбинированный - кожа+ткань.  
 Такая комбинация очень удобна, кстати. В кожаном салоне в жару сидеть довольно не комфортно - встаешь, а на креслах мокрые пятна. Здесь как раз-таки все удобно и продуманно, вставать не стыдно, да и попа сильно не потеет на ткани.Но кожа, конечно, выглядит солиднее. Хотя каждому свое.Сидушки спортивные, удобные, облегающие попу и спину. Сидеть в таких комфортно, особой усталости не ощущается даже после долгих поездок.Можно было регулировать сидения по высоте и отодвигать в ручном режиме взад-вперед. Мне в подарок достался "Пакет курильщика" - прикуриватель, который есть во всех машинах и огромная пепельница. Пепельницу просто использовала для мелкого мусора и бумажек, так как пагубной привычкой не страдаю. Для меня это и не подарок вовсе.  
 Подушки безопасностиПодушка безопасности водительскаяПодушка безопасности переднего пассажираПодушка безопасности боковаяПодушки безопасности-шторки Электронные системы безопасности и контроля движенияАнтиблокировочная система (ABS)Система электронного контроля устойчивости (ESP)Антипробуксовочная система (TCS)Система помощи при старте на подъеме (HAC) В машине был только кондиционер, хотя были комплектации еще и с климат-контролем. От себя могу сказать, что кондиционер в машине был просто отличнейший! Никакого климат-контроля с таким кондеем не нужно. В морду лица не дует, направить можно куда угодно. Я направляла в основном на лобовое стекло, чтобы не заболеть. Ни разу, кстати, не было неприятных инцидентов с переохлаждением или заболеваниями, после долгих стоянок в пробке. Очень хорошо настраиваемый кондиционер, который можно сделать чуть холодным, а не ледяным.За почти 5 лет езды кондиционер ни разу не трогали и не заправляли. При сдаче в трейд ин никаких неполадок с кондиционером (да и с машиной в целом) найдено не было.  
За 5 лет машина осталась в идеальном состоянии  Аудио системыРадиоCD-плейер Для меня огромный минус был в том, что в машине нельзя было слушать музыку с флешки. В Пежо такая функция была, а к хорошему, как известно, быстро привыкаешь.Либо радио, либо диски, либо отверстие для какой-то микро карты, которым я за 5 лет ни разу не воспользовалась. Музыка в машине очень хорошая! Качает Дополнительное оборудование аудиосистемы 4 динамика, корректировка громкости в зависимости от скорости Дополнительные удобстваЗеркала в противосолнечных козырькахЗеркало заднего вида с противоослепляющим эффектомБортовой компьютерДатчики дождя Что мне особо нравилось - то, что ничего в машине делать не надо было. До этого у меня была машина 2009 года и все в ней надо было делать в ручную. Настраивать фары, если нужно, включать их и выключать когда приходишь и уходишь. Наверное, все знают, как это бывает, забыл выключить фары - пришел, аккумулятор уже сел.Здесь вообще не надо париться на эту тему. Машина сама все включит, выключит, сделает ярче, подсветит в темноте. В общем, КРАСОТА!  
Между передними сидениями место для хранения мелочей. Но я хранила там свою правую руку  Небольшой минус (для меня) машины в том, что нет никаких отделов для телефона или навигатора. Нужно покупать специальную присоску на лобовое стекло, или просто держать телефон/навигатор в руке.  
 Опять же, вспоминая Пежо, там посередине было отверстие для телефона, куда можно было положить гаджет и смотреть на него периодически. ОЩУЩЕНИЯЗа 5 лет эксплуатации машина ни разу не подвела. Хотя и пробег у нас был смешной - 23 тысячи. Все дело в том, что покупала я машину для того, чтобы ездить на работу. Жила я в области, а каталась в Москву. Именно на этот период и пришелся самый большой пробег.Через год после покупки машины вышла замуж и переехала в Москву. До работы ездила 14 км туда и 14 обратно  В общем, удачненько для Москвы вышла замуж  Машина очень резвая, шустрая, дерзкая. Но при этом расход абсолютно нормальный. Можно даже погоняться с кем-нибудь, без ущерба кошельку.Конечно, 3-5-х литровые движки она не сделает, с мощными БМВ-ками соревноваться нет смысла. Но машинка маневренная, между машин можно легко перестраиваться, никого при этом не обидев и не подрезав. Я, в принципе, когда езжу с кем-то в машине - вожу машину как бабушка  Сто раз посмотрю, что к чему, можно ли перестроиться, не мешаю ли я никому. Парктроников у машины не было, поэтому и парковаться старалась аккуратно. В результате, за 5 лет состояние машины осталось идеальным. Машина уехала в салон не битой, не крашенной.На парковке ее коцнули года 2 назад. Ничего с этим местом не делали, никакой коррозии, ржавчины не появилось. Отличная покраска.  
 Одной рукой рулю - второй слезы счастья вытираю Кстати, о краске, у Ауди вообще очень красивые цвета, которые сразу выделяются. Да и качество краски хорошее. После мойки все немцы блестят, будто новенькие, даже спустя 5-7 лет. Из минусов еще раз отмечу маленький багажник. Очень маленький. К мужу на ней переезжала, наверное, в 3-4 этапа. Не умещались все мои вещи в таком багажнике. По поводу быстрой езды хочется отдельно отметить.Много раз бывало, что встанешь где-нибудь на светофоре, а параллельно встает какой-нибудь Мерседес с крутым движком и начинает газовать, типа: давай гоняться Понятно, что этой малышке тягаться с такими машинами нет смысла. Поэтому всем своим видом я обычно показываю, что мне это не интересно.Зажигается зеленый свет, даешь по газам и уезжаешь первой  Водитель Мерседеса остается позади, потому что не ожидал подвоха   
 Только так можно гоняться на этой малышке с более мощными машинами))) в других случаях она все равно проиграет  Движок хоть и турбированный, но объем всего 1,4 и лошадок, напомню, 122. Вообще, на машине можно погонять, если делать это с умом и аккуратно. Хотя сейчас по Москве особо быстро не поездишь, везде камеры.Как-то раз гонялась с Ниссан Тианой. 2,5 литра сделать на дороге можно, 3,5 литра конечно уже нет)) В любом случае, если перестраиваться на Ауди А1 легко из ряда в ряд, Тиана длинная и не такая юркая, поэтому погоняться с такой машиной приятно  У Ауди один большой плюс - это турбина. Цены на запчасти считаются дорогими, но поскольку в машине ничего не ломалось - сказать о стоимости запчастей сложно. У меня есть знакомый, который все комплектующие и расходники мне отдает по себестоимости. В последний раз, все расходники: масло, фильтры и т.п. достались примерно тысячи за 3,5. Плюс работа. Жесткую подвеску многие отмечают как плюс, но это просто очередной нюанс автомобиля. Машина действительно жестковата. Французы гораздо мягче и комфортнее, но и ломается подвеска у них чаще. Еще из минусов могу отметить то, что машина довольно долго прогревается зимой. Если поездка совсем короткая, то машина вообще остается прохладной внутри. У меня есть с чем сравнивать, Пежо и БМВ прогреваются гораздо быстрее. Здесь Ауди точно проигрывает другим маркам. Хотя может это касается только малютки А1. На фото бортовой компьютер и информационная панель. Компьютер показывает, что дверь не закрыта. Справа небольшой экранчик, внизу - панель управления.  
 Несмотря на то, что машина маленькая, на дороге ее уважают и пропускают. После Пежо это очень хорошо ощущалось. Езда стала более комфортной и приятной во всех отношениях.Кстати, когда мы с мужем пересели на кроссовер BMW многие спрашивали, лучше ли относятся к нам на дороге? Разницы не заметила вообще! Как на Ауди пропускали, так и на BMW пропускают. Немцев в принципе на дороге уважают. Таков менталитет у нас в стране.  
 Вот, что находится под капотом Ауди:  
 Омывайку заливать туда, куда показывает малыш  Обещала истории  Вынесу их в цитаты, чтобы никого не травмировать своими автобиографическими рассказами.Ехала я как-то домой  Дорога сужалась и все, как обычно, встраивались в одну полосу через одного. Водители знают как это бывает: один слева, другой справа. И так по порядку.Но нашелся один перец, который решил, что такой порядок встраивания ему не подходит и он не хочет никого пропускать. К сожалению, было это параллельно мне. Я водитель со стажем, поэтому легко перед ним влезла и быстренько нажала на газ.Для этого пожилого мужчины на Кие Соренто было принципиальным догнать меня и высказать мне все на светофоре. Основные претензии были в том, что: "Вот ты мелкая пис..ка, папка с мамкой купили тебе машину, а ты даже правил не знаешь". С одной стороны, любые неадекватные выпады травмируют мою тонкую детскую душевную организацию и все это слышать было, конечно, неприятно. С другой стороны - мне было на тот момент уже 28 лет Е-мое, как же классно и молодо я оказывается выгляжу. (здесь должен быть танцующий смайлик).В любом случае, мужик, спасибо за комплимент! Зла на тебя не держу. Вообще, Ауди это та машина, на которой мои дорожные приключения закончились. По молодости и неопытности всякое бывало - и от служителей порядка с мигалками уезжала просто не заметила, что меня останавливают, и без документов меня останавливали (из доказательств, что машина моя, у меня было только мое честное слово и наглая рожа). Я никогда не нарушала правил, и, слава Богу, все заканчивалось хорошо На Ауди и останавливали меня меньше, и эксцессов на дороге почти не было. ВЫВОДМашина классная! Чисто женский городской вариант. Надеюсь, мой отзыв был полезен! Если есть вопросы - обязательно отвечу на них в комментариях. Всего доброго! О том, как купить машину дешевле можно почитать здесь. 
