Honda CR-V - 2007 - «Суппер машина для семьи и отдыха.»  
5
           Honda CR-V - 2007 - великолепная машина, как для семьи, так для дальних поездок. Приобрели уже как год назад. Не пожалели ни дня. Главное - следить за техническим состоянием. И тогда машина Вас ни когда не подведёт. Сама машина резвая, очень удобная, красивая. В ней, как в танке: море по калено и горы по плечу!!! Если мне бы предложили поменять машину, я бы поменяла, но только купила годиком по свежее. Мой выбор однозначен! Мягкие сидения, просторный салон. Можно на ней путешествовать, без проблем всей семьёй. Хорошая проходимость в трудных местах. Это просто сказка, а не машина. Хоть она и не дешёвая, но она оправдывает свою цену!!!         
