Ford focus 3 - 2012 - «Неплохой бюджетный автомобиль»  
5
Опыт эксплуатации был не большой около 3-х месяцев, за это время автомобиль успел показал себя как с хорошей так и с плохой стороны.Начнем с хорошего: Автомобиль имеет симпатичный внешний дизайн и интерьер, а при небольших доработках выглядит великолепно. Версия с двух литровым бензиновым двигателем достаточно резвая, на трассе обгонять фуры одно удовольствие, запас мощности у этой машины достаточно велик. Не понравилось: Мало места в салоне, в кузове хетчбек пассажирам заднего ряда при росте свыше 1.80 седеть не реально, места для ног не хватает. Материалы отделки салона не самого лучшего качества.  
