ВАЗ Приора - 2010 - «На  года 2 - пойдет и поедет!»  
4
           Отучились на права с мужем одновременно. Сразу машину не взяли т.к. не было такой нужды. Работа была не далеко от дома, куда то ездить - такси или общественный транспорт да и первоочередное - это была квартира. Когда родился ребенок, то необходимость в машине появилась. А потом ещё купили дачу и мотаться туда на такси каждую неделю стало накладно. Купили 9-ку. Дешево и сердито, компактно и экономично и учиться на ней на первое время. Год откатались и уже мечтали о новой машине. Конечно же мечтали о иномарки, но когда посмотрели цены и наши накопления (были против кредита т.к. и так ипотека), то остановились на Ладе Приора полный комплект без вложений (колеса, музыка, тонировка). Что бы откатать 1-2 года и без проблем продать. Искали долго. Только 7 машин загоняли в сервис на прозвон и только 8 оказалась полностью целая. Хотели хэчбек, но это был седан, но искать дальше не хотелось, думали уже брать новую. О плюсах и минусах пишу относительно 9-ки с иномарками не сравнивая.Плюсы:- самый главный плюс ЛАДЫ - зап.части на каждом шагу и за приемлемую цену-просторный салон- большой багажник- легкая управляемость- автозапуск- эл.стеклоподъемники- подлокотник и подголовники на заднем сиденье- отличная тормозная система- маленький расход топлива- удобные сиденья- отличная печка- автоматическая регулировка зеркалМинусы:- бренчит (бардачок и обшивка дверей) - не удобная подача сигнала- не удобное сцепление- нет кондиционераВозможно минусов появиться больше со временем, но после 9-ки это просто кайф на ней ездить. Ни каких усилий. Хорошо держит трассу. Разгоняется до 160 км/ч (это мы транзитках так её проверяли))Пока довольны, но мечта об иномарке не покидает. Наверное поездим на ней 2 года и возьмем без пробега что бы не загонять лишний раз в салон и прозванивать. В наше время мало кто ездит без аварий и столкновений.Как бюджетный вариант до лучших времен рекомендую. Покупатели на эту машину всегда найдутся.         
