Lada Vesta - 2015 - «Лада Веста: я буду первым в очереди»  
5
У меня друг работает в Тольяти в одном из гос. учреждений. И им уже поставили несколько Lada Vesta (типа на пробу). Как только он позвонил и сказал, что можно приехать и попробовать машинку, я, конечно же, сорвался сразу.Итак, мои ощущения от Lada Vesta:Внешний вид просто супер. Правда сложные выштамповки - вешалка для гаражных мастеров, если в ДТП попадете. Честно сказать, на рекламных фото авто выглядит посимпатичнее, чем в реале.Салон – нормально. Но качество пластика все-таки проигрывает бюджеткам иностранцам, с которыми придется конкурировать Весте.Коробка. Ездил на роботе – не понравилось. Он реально тупой. Может со временем доведут до ума, но пока – минус в карму. Пока стоит обратить внимание на LadaVesta на механике.Шумка – ничем выдающимся не отличается: как у всех в своем классе.Чем поразила мена Лада Веста – податливостью. Рулится машина просто супер (здесь электроусилитель). Если вы любитель влететь в поворот, Vesta – самое оно.Не знаю, сколько выставят цену на это авто, но я решил, что буду брать его для работы в любом случае. И мой тест-драйв Весты, который любезно устроил друг С, в этом меня окончательно убедил. С нетерпением жду начала продаж, и тогда выложу фотки именно моей LadaVesta. 
