ВАЗ 21083 - 1996 - «Первая машина как первая любовь»  
2
           Это был 2009 год. В июле я получила ВУ и думала, какой автомобиль приобрести. Мой друг, владелец автосервиса, сказал, что все начинают с русских авто и посоветовал восьмерку или девятку. Из всех русских авто именно эти в общем-то были мне интересны, так как являются наследством горячих 90-х ))) + передний привод, дешевизна запчастей.Выбор свой я остановила на восьмерке синего цвета: подкупил спортивный вид.И... через 3 месяца началось: то проблемы с электрикой, то рулевая рейка, то ручник не держит, то замки туго открываются. Короче, не машина, а сплошной геморрой. Хорошо, хоть знакомый в любое время дня и ночи готов был помочь.Из плюсов, которые можно отметить после двухгодичной эксплуатации это - устойчивость на дороге при любой скорости, экономичный расход топлива (удивило, т.к. был карбюратор), крепкий кузов, атомная печка, берет любые сугробы.Несмотря на слезы, которые я пролила из-за внезапных поломок, именно благодаря этому автомобилю я стала разбираться в том, что находится под капотом. И теперь меня не страшит никакая поломка, так как, даже если не смогу сама починить, то внятно объясню, в чем дело.Таким образом, я приняла решение, что лучше я буду ездить на маршрутке, чем в любой русской машине. Эти машины для тех, кто в состоянии сам многое починить. А мне нужна была машина, чтобы ездить, а не "развлекаться", ее ремонтируя.В январе я избавилась от этого чуда, пересела на Рено (о нем напишу, когда отъезжу хотя бы годик). Впечатление было, что пересела в лимузин )))Но в сердце все равно останется моя восьмерочка Любочка, потому что была первая  
