Nissan Almera - 2013 - «~ ОТЗЫВ на Новый НИССАН АЛЬМЕРА от владельца. Симпатичный экстерьер NISSAN ALMERA (КУЗОВ G-15), МАНЕВРЕННАЯ, ПОСЛУШНАЯ и одновременно тормозная ~ ФОТО ~ »  
4
Женский взгляд и размышления о семейном седане Nissan Almera.Nissan Almera третьего поколения (кузов G-15). Модификация производятся с 2012 года. В целом я очень довольна Альмерой, так как прежде чем взять ее, изучила все волнующие меня нюансы, отзывы и сравнения с другими авто в данной ценовой категории. И не ожидала от нее того, на что она не способна)))Из всех предложений внешне мне понравились только Альмера и Солярис. В итоге долгих размышлений, проб и сравнений важных для меня моментов, я все таки выбрала Альмеру.Фотосессию при покупке я особо не проводила, кроме этих двух фото. Возможно со временем буду добавлять к отзыву другие фотографии. Но по сути, авто во всех ракурсах и разворотах, с подробными описаниями и техническими характеристиками можно разглядеть на официальном сайте производителя, где я сама его впервые и разглядывала. Там же есть раздел с официальными дилерами любого города, с адресами и их сайтами. Здесь вы точно найдете официального представителя Ниссан. И сможете записаться на тест - драйв к дилеру. Что ни к чему вас не обязывает, но позволяет рассмотреть авто под "лупой". Никакие фото не заменят личного осмотра автомобиля.  
Мини-фотосессия в первые дни эксплуатации 
Мини-фотосессия в первые дни эксплуатации Почему я выбрала Альмеру и Что было для меня важно в выборе:Повышенная проходимость, в данном случае - подвеска и клиренс (или еще его называют дорожный просвет (160 мм) или посадка - образно, это высота от днища авто до дорожного покрытия, то есть чем она выше, тем меньше вы дном можете что либо зацепить, например бордюр во время парковки или камни, возвышающиеся над ямами) , так как я люблю ездить по "нехоженным" дорожкам, и отдых на природе по дальше от цивилизации. Конечно, с джипом она не сравнится, но довольно не плоха на бездорожье) ну и совсем горы-горы ей конечно не под силу) а вот недалеко - на рыбалку, в лес, на озеро, в деревеньку, путешествия по россии - отличный вариант. Ну и конечно, по городу. В общем по российским дорогам с ещЁ советской пылью, Альмера гордо идет мягкой походкой, бордюры в 9 случаях из 10 вообще не замечает. Парковка с ориентацией на заднее колесо при этом на раз - два - три). Именно так и звучит основная концепция в рекламе Альмеры "Создана для российских дорог..."Вместительность, я из тех, кто "на легке" далеко не ездит) если на отдых в деревню, то два чемодана и 3 сумки, это нормальный набор, без учета мелочи, фото сумки, женской сумки, сумки с едой и т.д. и т.п. Салон Альмеры дает свободу пространства, в ней можно всё... Есть, спать, жестикулировать как звезда бразильского киноискусства, лазить по салону спереди назад и обратно, устраивать рабочее пространство с буком, торпеду использовать как рабочий стол, или подставку под ноги (если в сильную жару затекли или устали от прогулок), возить животных в клетках (чревато последствиями, конечно, но все же это возможно), мебель из икеи, дет.сад на заднем сиденье (об этом я еще не думала, когда покупала, но через два дня после того, как забрала авто из салона, увидела еще и две полоски на тесте, поэтому радость обновки была смешана с чувством, которое вообще не возможно передать словами...). Вообще на заднем сиденье спокойно и удобно разместятся 3 взрослых мужчины среднего веса, при этом не упираясь себе в нос коленками.... А еще ведь багажник 500 л. В него запросто входит коляска, и много сумок, также приходилось возить в нем стиральную машинку в ремонт, а это на минуточку!, не стандартная вертикалка. Задние сиденья, кстати, сворачиваются, что позволяет перевозить более крупные и длинные вещи, например, лыжи, доски, да мало что еще... мне пока не приходилось этого делать. В общем, думаю, и так уже примеров достаточно).Комфорт при управлении, удобство расположения всех элементов. Здесь конечно, джага-джага. Очень долго вместо быстрого удара правой рукой по центру руля по привычке, чтобы посигналить в случае надобности, приходилось включать мозг и продумывать каждый раз, как это сделать левой рукой по мизирной кнопке в торце рычажка слева под рулем))))))))))) вот это конено, атас!))))))) даже в самом страшном сне я не могла бы предположить, что можно догадаться определить такое место для такой функции)))))) но во всем можно найти позитив! И тут я научилась сдерживать свои эмоции в дороге, так как пока привыкла к этому, повзрослела на целую жизнь))))) кстати обнаружила я это уже только в процессе эксплуатации)))) в салоне как то было не до проверки сигнала))) а на тест-драйве я и не подумала об этом)))) еще из таких вот мелких, но существенных подстав в салоне - это кнопки стеклоподъемников передних окон... Они находятся под магнитолой... Тоже привыкала долго, но в последствии, мне это даже стало нравится. Привычка - она такая. Начала с плохого)) закончу хорошим: салон комфортен абсолютно, как для водителя, так и для пассажиров. Сиденья достаточно удобные, с боковой поддержкой спины, передние с подогревом, что очень порадовало. Подголовники регулируются, хотя ни разу не приходилось это делать, он уже идеально мне подходил. Кресло регулируется как по горизонтали, так и по вертикали, то есть вверх. Хотелось бы конечно, чтобы откидывающий момент был автоматизирован. Руль регулируется тоже: вперед-назад, вверх-вниз. Ремни безопасности достаточно длинные, в том числе для дополнительной фиксации автолюльки (автолюлька Babyton), и автокресла подошли идеально! Хотя в случае кресла - продавец сказал, что обычно дополнительная фиксация детских кресел возможна в крайне малом количестве авто из-за малой длины ремней!Маневренность, или послушность) если не считать тормоз на старте (скромная мощность двигателя и коробка автомат), то данный пункт меня удовлетворяет полностью. А тормоз на старте был мне необходим изначально - своего рода, попытка самоконтроля от лихачества, к чему я, к своему сожалению, склонна. АКП. Пробки - запах сожженого сцепления до сих пор иногда мне чудится в пробках))), ну не женское это дело - иметь сцепление и стартовать))). Внешний антураж. По честному сказать, я даже и не думала, что Альмера может быть такой красивой, когда увидела свою)) так как выбор авто я больше делала по фото из интернета, и оттуда же сравнения технических характеристик. Изначально мне нравился больше Солярис внешне. На мой взгляд, он более женственный, чем Альмера. Так вот придя в салон, я собиралась выбрать из двух цветов - черный или серебристый. Так как, опять же, на мой взгляд и вкус, только эти цвета Альмере и идут больше всего. В наличии оказался только серебристый, его и было принято решение, взять. Скажу однозначно - Альмера не фотогиенична, вживую она великолепна в серебристом цвете! (И однозначно выглядит дороже своей цены, особенно если ее затонировать и поменять диски на литье, это подтверждается и тем, что знакомые узнав цену, удивляются). И когда я ее увидела в первый раз, я вообще подумала, что это другая модель, ну то есть не моя машина стоит, еще кому то пригнали и прошла мимо))))) смешно, забавно, но правда))) продавец в недоумении посмотрел мне вслед...)))Великолепная обзорность за рулем. Минимум невидимых зон.Безусловно у Альмеры есть и другие достоинства и особенности, я же перечислила те, которые играли для меня наиважнейшую роль. Некоторые нюансы, обнаруженные при эксплуатации :Звукоизоляция: шум с улицы практически не слышен! Даже проносящиеся мимо спец.мобили с сиренами - их шум уменьшается более чем в 2 раза, при закрытии окон, например. Зато работа самого авто шумновата) в салоне иногда что-то поскрипывает))) - это я, предполагаю, логановская торпеда)) двигатель слышен однозначно, все его перепады, особенно в момент прогрева. При движении звуков обычно не слышно. А если стоишь рядом с заведенной Альмерой возле капота, так и правда звук напоминает трактор))))) но это в момент прогрева)) далее все более сносно))) Плюсы:Внешний вид;Маневренность;Большой объем багажника и просторный салон; Дорожный просвет и ходовая для наших дорог;Относительный комфорт));Не плохая звукоизоляция;И другие. Минусы:Кнопки стеклоподъемников в непривычном месте;Звуковой сигнал в очень странном месте;Расход топлива для семейной и городской машины "несколько великоват";Логановская страшновастенькая торпеда (передняя панель управления автомобилем); Я ставлю Альмере оценку - 4, не потому что с ней что-то не так, а потому что нет предела совершенству. Например, обивку салона и торпеду можно придумать и посимпатичнее. Доработать некоторые нюансы с сигналом и стеклоподъемниками и возможно что-то еще, что мне не бросается в глаза, но и не столь принципиально. Но для своей цены, опять же, Альмера достойно выглядит.  Несколько слов об экономии: Как выбрать автоцентр?У всех автоцентров (а я рассматривала только официальных дилеров и новый автомобиль) разные условия продажи новых авто, в некоторых вы можете просто заказать автомобиль нужной комплектации и забрать его, как например в "Nutc group" (где я и купила).В других же, автомобиль не отгружается без покупки допов от 50 тыс, например в "У сервис+" (где я откатала тест-драйв). Которые можно самостоятельно купить на любом авто-рынке в 2, а то и в 3 раза дешевле. Поэтому, если для вас принципиален вопрос - экономии, то знайте этот момент.В дальнейшем для сохранения гарантии, ТО можно делать в автосалоне любого официального дилера. Я первое ТО делала в "Genser". Изначально обзванивала автоцентры, чтобы найти ближайший к дому, в итоге выяснилось, что цены на ТО тоже могут отличаться у разных дилеров, в моем случае на первое ТО я попала в момент проведения акции, и скидка составляла около 30%, от примерно одинаковой цены во всех остальных официальных автоцентрах. Если для вас не принципиален вопрос гарантии, то в 2-3 раза дешевле вам обойдется замена жидкостей и запчастей в соответствии с текущим ТО в обычных автосервисах. Свою "любимку" всем советую выбирать объективно, изучив все плюсы, минусы, нюансы и отзывы автовладельцев, особенно специалистов в своем деле! И самостоятельно, чтобы не винить потом совместный с отечественным автопром))) или дядю Васю из соседнего подъезда... Альмеру третьего поколения в кузове G15 я рекомендую! На сегодняшний день моей машине уже 2,5 года, я довольна ею. 
