Nissan Qashqai - 2008 - «Универсал с ньюансами...»  
4
Доброго времени суток, уважаемый читатель. 
Семь лет и 75000км за баранкой автомобиля Nissan Qashqai. Постараюсь языком, доступным большинству читателей, выразить своё мнение об этом неплохом автомобиле. 
Итак, Qashqai 2008 года выпуска, был куплен мной, вторым владельцем, в октябре 2011 года, с пробегом 70000км, в салоне Major в Москве. Полный привод и механическая КПП. На сегодня, октябрь 2018 года, пробег 145000км, и мне есть чем поделиться.Машина универсальная! Одинаково отлично чувствует себя в городе, на трассе и на грунтовке. Можно и на бал, и на рыбалку. Полный привод очень помогает, если Вы ведёте активный образ жизни и склонны к путешествиям за пределы города. Я же живу в пригороде и когда, после снегопада, соседи разминаются с лопатами, я еду  Не джип, нет рамы и понижайки — атрибутов настоящего внедорожника, но есть хорошая геометрия, небольшая масса, правильный полный привод через современную муфту, которая, кстати, не перегревается через две минуты езды по грунтовке, как многие думают  Есть электронные имитации блокировок, реализованные через работу системы курсовой стабилизации (не боится диагональных вывешиваний). К слову, Qashqai более внедорожник, чем X-Trail. У них всё одинаково, но первый легче и свесы меньше. Я б сравнил его с Шеви-Нивой…в грязи едет примерно одинаково (где хватает клиренса), но психологическая проходимость ниже. Небольшая масса — неоспоримое преимущество в сравнении с тяжёлыми внедорожниками. Было пару случаев, когда вытягивал Паджеро. Есть даже вирусное видео на популярном видеохостинге с названием Qashqai круче Pajero. Кого-то улыбает, кого-то бесит, но забавно. Загуглите, если интересно.Когда покупал, не было ребёнка и размеры авто устраивали. Но, откровенно говоря, для семьи он маловат. Я как-то присел на задний ряд сам за собой, 181см и 90кг… Мне показалось, очень тесно. Но для эгоиста со спутницей, вполне нормально. Багажник средних размеров, можно впихнуть коляску, но перевезти на дачу много скраба за раз не получится.Внешний вид на любителя. Отторжения не вызывает, но сейчас, в 2018 году, новый Qashqai второго поколения, выглядит значительно элегантнее и современнее.Теперь экономическая сторона владения, которая тесно переплетается с техническими особенностями. Ниже написанное, одинаково для Qashqai и X-Trail, т.е. машины — двойняшки, X-Trail скорее мальчик, а Qashqai, скорее, другое Двигатель — проблем обычно не доставляет. На 120+ тысячах километров, может потребовать регулировку зазоров клапанов и замену цени газораспределительного механизма. Цепь и работа по замене — просто не дешевое удовольствие, а регулировка зазоров, ещё и длительное. Покупка на вторичном рынке экземпляра с симптомами может вскоре раскошелить владельца на 30-50 тысяч рублей, но это в запущенном случае. Многие экземпляры накатывают по 200+ тысяч без этого, и остаётся порадоваться за них. Часто, владельцы машин первых годов выпуска жалуются на повышенный расход масла. Есть мнение, что некоторый период времени ставились не качественные сальники клапанов. Решаемо, и лучше делать одновременно с регулировкой зазоров клапанов. Меня данная проблема не коснулась.АКПП (Вариатор) — не любит резких стартов и динамичной езды. Очень не любит буксования в грязи. Зато любит замену масла раз в 60 тыс, но многие этого не делают. Может осчастливить владельца на 30-100 тыс руб в зависимости от обстоятельств и путей их решения.Механическая КПП — вполне надёжна, за исключением одной гадкой особенности, двух массового маховика. Приплывает он у всех, часто уже к 150 тыс км. Стоит новый (дешевого неоригинала нет) 35-50 тыс руб. Восстановление старого около 20 тыс руб. Работа снять поставить 5-10 тыс. Вместе с ним, нормальные владельцы захотят поменять комплект сцепления, раз уж всё разобрали. Дешевого неоригинала нет, а значит приплыли ещё на +15 тыс руб. Плюс особо правильные захотят поменять сальники коленвала, первичного вала, и сайлент-блоки подрамника. Ещё 10 за запчасти плюс работа. Итого, если делать для себя, с гарантией на следующие 150 тыс км, то попасть счастливые владельцы могут на 55-70 тыс рублей и тут. Мне это вскоре предстоит, т.к. альтернытиву Qashqai, без дополнительных значительных затрат не вижу.Передняя подвеска — недорогая но не надёжная. Каждые 10-20 тыс км что-то будет требовать замены, если же, конечно, машина иногда съезжает с асфальта и испытывает на себе прелести российских дорог.Задняя подвеска не требует особого внимания долгое время. Но не забывайте делать развал (регулировку углов установки колёс) и на ней. Часто вижу машины, у которых задние колёса имеют неестественный угол наклона… Ну нельзя же так, уважаемые водятлы!Качество окраски среднее, кузов вроде оцинкован и на многочисленных сколах не образуется коррозия. Естественно, если металл заводской и не ремонтированный.В целом, по подвеске, тормозной системе и другим элементам, требующим периодического обслуживания, много не оригинальных запчастей и цены на них не станут неприятным сюрпризом.Почти все владельцы, рано или поздно, сталкиваются с текущим расширительным бачком системы охлаждения. Замена на новый оригинальный, не обосновано дорого и не надёжно. Проблема повторяется с огорчающей регулярностью. Раз и навсегда решается колхозом — установкой бачка от Приоры.В целом, автомобиль не хуже многих своих одноклассников, которые имеют схожие проблемы и особенности. У некоторых всё гораздо хуже Купил бы я Qashqai на вторичном рынке? Возможно. И только полный привод на механике. Но, имея некоторые познания в технических деталях автомобилей, я рекомендовал бы к покупке Renault Duster, который скромнее, но ощутимо дешевле в стоимости владения. Кому шашечки, а кому-то ехать! Блог моей машины на Drive2 
