ВАЗ 2114 - 2012 - «Бешеный табурет!»  
1
Добрый день, авомобилисты и любители! Приобрела данный автомобиль в прошлом году, взамен десятки (в моих отзывах есть с аэрографией). Авто 2012 года, пробег 50000 км, один хозяин ранее. При покупке поменяла всю ходовую!! Предыдущий владелец был со стилем вождения пенсионера, берег ее, менял только масло. После покупки стало намокать дно, разобрали весь салон, замазали, загерленили. Потек крайник, затем радиатор, сломался уровень бензина. Поставила музыку (усилитель, колонки, саб). Музыка играет в четырке классно, за счет багажника и кузова, в сравнении с десяткой) Поставили чехлы на сидения. Новый свет. Двигатель 1.5, клапана не гнет. Постоянно уходит антифриз, то термостат полетел, то крышка, то бачок, то патрубки (все устранено). Сломалась сигналка и замок багажника. На дальние расстояния ездить некомфортно, мотор едет хорошо, но в салоне ужасно, как на табурете! Машина легкая, кажется сдует. Макс скорость мною 175 км/ч, больше не едет.. А вот электропедаль нравится, более удобно, быстро привыкаешь. Авто для города еще пойдет, но нет кондиционера. Не рекомендую.. 
