ВАЗ 1113 - 2000 - «смотря для кого...»  
4
           ока - это гордость авто прома без всяких сомнений . единственная машина такого размера, сходившая с наших отечественных конвееров. по всем параметрам конечно машина - полный навоз. стыдно садится в неё бывает:) но когда я учился на первом курсе, я купил себе такую - с рук, - за 4 тысячи рублей, и катался на ней по городу. эта машина - в ней нет ничего хорошего, кроме цены и маневренности. но для студентов, пожилых людей, малообеспеченных приобрести подержанную оку - может оказаться единственной возможностью заиметь авто, и собственно, для скромных нужд эта машина подходит хорошо...         
