Nissan Micra - 2008 - «Nisssan Micra - 2008 - верная подруга»  
5
Вот уже 2 года как езжу я на Nissan Micra. Я - вторая хозяйка. Первой ее хозяйкой была знакомая, мама двоих детей. Ее детки плакали во время продажи, говорили, что будут скучать за красавицей. Машина 2008 года выпуска, автомат, 1,4. Моя Микра - верная подружка, почти не расстаемся. Единственный минус для меня - много "кушает". В паспорте пишут, что ездит только на 95м бензине, но оказалось, что не хуже ездит на 92м. По городу расход 8-10л. Это было оочень много после Матиза. За 2 года езды проблем не было, поменяли масло и тормозные колодки. Машинка очень маневренная, нет проблем с парковкой. Не затормаживает на старте. Цвет моей машинки - красный, яркий и очень ей идет.Советую Микру всем девушкам, особенно - новичкам. Вы сможете получить истинное удовольствие от езды.  
