Opel Vectra - 2003 - «Супер авто для девушек без стажа!!!»  
5
Всем доброго времени суток! Решила поделиться с вами своими впечатлениями от Опель Вектра Турбодизель объемом двигателя 2,2 МТ 2003 года выпуска. Машину купил мне муж. Сначала не хотел, так как габариты у Опеля немаленькие, решил подарить мне Матиз, так как стаж водительский у меня небольшой. Но несмотря на все наши споры, моя все таки взяла вверх, решили купить подержаный седан, а не малолитражку. По каким только сайтам не бродили в поисках достойного автомобиля. И вот в одно прекрасное январское утро(!) мы идем с любимым на авторынок. Тогда я еще не знала что именно хочу, но хотелось что-то недорогое, но эффектное, красивое. Сколько всего пересмотрели и не перечесть.И вот наконец-то в поле нашего зрения попал Опель Вектра. Отличный внешний вид, выделяется из толпы красивыми передними фарами, смотрится шикарно. Цвет серебристый металлик. Комплектация люкс. На следующий день решили ехать в гости в Крым, мы сами живем в Ростове. На улице зима, сугробы по колено, но нам все нипочем, мы едем в Крым. Я за рулем, муж и свекровь рядом. Проехали в среднем 2500 км. И вот хочу сделать вывода, о преимуществах и недостатках. 
"+" : 
- очень удивил расход топлива - 4,5-5 л дизеля на 100 км!!!!!! ( ехали по трассе М4 Москва-Дон, снег был только в Ростовской области, как въехали в Краснодар, сразу стало теплее и без осадков); 
 - хорошо держит дорогу, ямы пролетает как ласточка - отличный разгон, особенно важно при обгоне - климат контроль просто супер, выставил температуру и сиди себе как летом в маечке - просторный вместительный салон с очень удобными сиденьями, особенно водительскими, за рулем сидела 10 часов, спина даже намека не дала на усталость - огромный багажник, вместились 2 большие сумки с вещами и подарками, можно было еще и самой сверху сесть "-": - сумма налога на авто ощутимая по сравнению с другими машинами - детали хоть и не дорогие, но приходится заказывать и ждать, не всегда на турбодизель имеются в наличии - папе понравилась пришлось подарить, теперь снова ищу себе спутника 
