Москвич М 2141 - 1993 - «Хороший отечественный автомобиль»  
4
           # Три года пользуюсь этим автомобилем. Всем доволен. Что можно сказать. Хороший отечественный автомобиль. В город. На рыбалку. В деревню. Все на нем. Все вывозит Работяга. Умеренные цены на запасные части. Неприхотливый в эксплуатации. Пожалуй один недостаток. Гниет быстро. Но если следить и вовремя ремонтировать# То другой машины и не надо. Зимой показал себя просто на все сто. А как в поворот входит. Красавец. Печка супер. Зимой в рубашке ездий нихачу. В ремонте не прихотлив. Вобщем езжу и радуюсь. Как говорится соответствие цены и качества. Советую всем если есть возможность Приобретайте. А еще радует передний привод. Устойчивость потому что тяжолый. Есть пожалуй одна сложность. Когда снимал коробку передач. Втулка на первичном валу сделана из пластика. Но токарь вытачил мне такую-же из метала. Все. Теперь проблем нет. Я уверен прослужит еще долго. Главное следить. И обслуживать вовремя.         
