Opel Corsa - 2008 - «Суперская тачилка»  
5
           Машинка красивая, стильная, удобная. Один недостаток - не очень вместительная. Но если собрать заднее сиденье, то влезет добра столько... как в маленький грузовичок. Очень резвая. Компактный наружный размер обеспечивает маневренность, особенно на дорогах с большим потоком машин. Парковаться удобно из-за отсутствия сзади хвостика (как у седанов). Аккуратный нос тоже для парковщика-неумехи плюс. Скромно кушает бензин. Не буду расхваливать машину для тех, кто привык ездить на бизнес-классе - она точно не для них, а вот для молодых, современных, активных эта машина просто в точку. Сейчас импортным автопромом никого не удивишь, любые машины не плохи в данной ценовой категории. У этой машинки толстое железо (в отличие от недорогих корейцев, где путный дяденька пальцем ткнет и оставит вмятинку). В общем эта реклама для тех, кто любит Опель, кто колеблется в чью пользу сделать выбор. Корса - не самый дорогой автомобиль среди опелей, но заслуживает внимания. Я не ней езжу и просто балдею. Даже по бездорожью скачет, как большая.         
