ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Такого я ещё не видел!»  
5
           Занимаюсь охотой и рыбалкой с детства, данной моделью вездехода владел четыре года, до этого был УАЗ. Так вот УАЗ с нивой рядом не стоит. Высокая проходимость нивы удивляет до сих пор. Сходу может проскочить почти везде, за исключением мест, где можно сесть на пузо. Но и это не беда, так как машина не тяжёлая, из грязи достаётся легко и быстро. Габариты самое-то для езды по лесу, едешь и не боишься, что зацепишь какое ни будь дерево. Потребление топливо по сравнению с тем же УАЗом в разы меньше. Движок редко подводит, к тому же инжектор, отпадают вечные проблемы с карбюратором. А если поставить на неё ещё широкие и высокие колёса,то вообще цены не будет.         
