Hyundai Accent - 2005 - «Хочу себе такой автомобильчик!!!»  
4
           В 2010 году я решила выучиться и сдать на водительские права. Обучение было всего 3 месяца. Из этих трех месяцев по плану обучения, было необходимо пройти практику объемом 50 часов. Свою практику я решила проходить на иномарке. Мой выбор пал на Hyundai Accent. Придя к инструктору на первое вождение, он «посвятил» меня в общий курс дел, пояснил мне, что и где находится у этой «лошадки». Я спросила инструктора, что он считает по поводу своего атомобиля, и он мне рассказал следующее: Hyundai Accent - сбалансированный автомобиль: быстрый, приземистый, легкий в управлении ,он идеально подходит для комфортного передвижения по городу. Надежный, практичный, удобный и безотказный. Тихий, легко набирающий обороты двигатель в сочетании с пятиступенчатой коробкой передач имеет отличные показатели по расходу топлива - 4,46 литра ( при скорости 90 км/ч). Автомобиль Hyundai Accent - это автомобиль, сочетающий в себе современный дизайн, мощный мотор, высокий уровень безопасности и комфорта, городскую компактность и неприхотливость к российским условиям эксплуатации. Эксперты одного из журналов оценивают результаты краш-теста как однозначный успех. Hyundai Accent это хорошо спроектированный кузов, травмобезопасный интерьер и эффективные ремни... Я с интересом его выслушала, и села за руль. Меня сразу очень обрадовал электропривод зеркал, так как мне совершенно не хотелось регулировать зеркала вручную. Меня огорчило положение и регулировка сидения. На мой взгляд, весьма неуютное сидение, к тому же, оно не регулируется по высоте. К этому недостатку можно быстро привыкнуть, при условии, что вам не придется прыгать с места на место, выходя из машины. Плавное нажатие на педали мне очень показалось по нраву, так как я не в восторге от силовых нагрузок в машине, так как считаю, что за рулем нужно отдыхать, а не находится за рулем в напряжении. К окончанию обучения, я твердо для себя решила, что в будущем приобрету такой авто для себя. Экзамены в ГИБДД я сдала с первого раза, и теорию и город, теперь, получив права, коплю на эту пташку.         
