Мотоцикл иж юпитер 5, 1991 - 1991 - «Иж Юпитер 5 - лучший советский мотоцикл»  
5
Здравствуйте дорогие читатели моего отзыва. Хочу немного рассказать о мотоцикле ИЖ Юпитер 5. По своему личному опыту скажу, что мотоцикл ИЖ Юпитер 5 - это недорогой, надежный, быстрый мотоцикл.Мотоцикл с двух цилиндровым двигателем может разогнаться до 125 км/ч - это большой плюс для любителей скорости! Помню как то с другом разогнались до 130км/ч.Этот монстр заведется при любых погодных условиях. Зимой заводилсаь с двух - трех пинков, а еще у него маленький расход топлива, 1литр 30км.Легкое управление, быстрая езда, почти не ломается, чего вам еще нужно?Если вы любитель советских мото, то ИЖ Юпитер 5 создан именно для вас! 
