ЗАЗ Chance - 2011 - «Хороший и надежный автомобиль»  
4
Доброе время суток! Данный автомобиль был моим первым приобретением как автомобилиста! Что могу сказать, автомобиль надежный, всегда заводиться, проблем в эксплуатации не было большим! Высокий клиренс, что не мало важно для наших дорог. Все приборы под рукой. Поменял за 3 года владения только подшипник ступице! Автомобилем доволен. Маленький расход топлива при езде на большие дистанции! Вместительный багажник, сидения сзади снимаются, что позволяет перевозить габаритные грузы. Расходные запчасти недорогие. Маневренный автомобиль. Подходит много запчастей, от российского автопрома, что хорошо в обслуживании. Так что, если кто то решиться на данный автомобиль, то останется доволен! 
