Renault Megane - 2006 - «Рено меган 2 отличная машина за свою цену»  
5
           Купили в 2008 году Рено Меган 2, выпуск 2006 года. Никогда ранее не сталкивались с Рено. Но тут нам посоветовал знакомый и не зря. За все время эксплуатации мы практически ничего не меняли. Только обычные расходники. Звукоизоляция в салоне отличная, хорошая амортизация. Кочки не сильно чувствуются. Для такой машины 115 л.с. Вполне достаточно. Заднее сидение широкое. Много места. Даже если переедание кресла до упора при двинуть назад, сзади все равно могут сесть трое не очень толстых мужчин. Багажник вместительный. Двойняшковая коляска входит легко. Также помещаются четыре колеса. Управляется легко, разгоняется достаточно быстро. Думаю что продадим мы ее не сильно дешево. Спросом Рено Меган 2 сейчас еще пользуются.         
