Toyota Vitz - 2008 - «Нет слов, одни эмоции!»  
5
           Машинка - чудо!Скорее женская, чем мужская, хотя тут стереотипов у меня не имеется. Легкая, юркая, шустрая.У меня Vitz 1.3, полный привод, беленькая. Идеальна для города, для женщин и для тех, кто совсем недавно начал водить. Мощность небольшая (естественно), но 130 км/ч - легко! Разгоняется потихоньку, но если выжать педаль хорошенько, то быстро бежит (для обгона). Маленькая - везде пролезет, второй машиной на полосе легко встает. В повороты входит как по маслу.Единственное неудобство - правый руль проблемен при обгоне. Но это очень маленький и незаметный недостаток.Вложений не требует или требует, но по минимуму. Питается 92 бензином, расход около 8 л на 100 км.Салон очень просторный для такой крохи: коленки помещаются у всех )). Багажник довольно большой, а если сложить задние сидения, то и шкаф влезет. Сидения, кстати, складываются и полностью все заднее, и частично (одно место).Куча различных полочек, шкафчиков и бардачков. Кондиционер хороший.         
