Renault Megane - 2006 - «За свои деньги - ЛУЧШАЯ!!!!!»  
5
Учился ездить на классике! пришло время подумать об иномарке за ограниченные деньги. начал искать, сравнивать, советоваться с более опытными людьми и пришел к выводу, что Рено Меган 2 лучшая что я нашел, о чем до сих пор не жалею.  
 Итак, Рено Меган 2 2007года, движок 2.0 литра, 135 лошадей.  
 Искал исключительно с механической коробкой, передних скоростей на ней аж 6 штук. Очень порадовало. Климат контроль классная штука, неожиданно удобная (после классики). Подвеска после 4 лет эксплуатации только мной не подвела ни разу, меня все только планово( колодки, шаровые). Движок радует как на трассе, так и в городе, кстати расход на трассе всего 7л. По городу 10-11 л. 
Дизайн на мой взгляд лучший из всех рено, наверно кроме модели бизнес класса - Latitude. Огромный багажник, очень вместительный, что я там только не возил. В машине полно мелочей, радующих глаз: под ковриком с водительской и пассажирской стороны находятся потайные люки, меня порадовало, когда я их обнаружил. Встроенные шторки на заднем стекле и на двух боковых сзади. Вытаскивается подлокотник для пассажиров сзади. Отличные тормоза!!! Зимой заводится с полпинка с заветной кнопки старт-стоп! Ну и в завершении скажу,что оцинковка окончательно убедила меня в выборе этой модели. В целом, проехал 50т.км, затраты минимальные - комфорт максимальный!!!!!!!!! 
