Lexus RX - 2000 - «С ним я сливаюсь в единое целое!!!»  
5
Когда я собиралась пересесть на полный привод, то очень боялась, что моя утонченная натура не справится с управлением этой махиной. Но мои опасения оказались напрасными! Буквально через пол часа управления моей ласточкой, я ловила самый настоящий кайф от трехлитрового движка) За городом по пустой дороге две с лишним сотни лошадок дают волю эмоциям, и я лечу. Это такой невообразимый кайф, когда сливаешься в единое целое, со своим железным конем. Его послушность, маневренность и хорошая управляемость, позволяет управлять мечтой:)  
