Hyundai Getz - 2010 - «хоть машину не вожу, но прогетс вам расскажу!  ух !»  
5
           Муж купил Hundai getz 2010 в феврале 2011 года...и...спустя две недели влепешился в него какой-то гусь... несмотря на все это, машинка нам все равно нравится, 1)цена радует 2)мало жрет бензина , примерно литров 6-7на сто км,без пробок естественно 3) сборка корейская, это важно...(корейцы собирают лучше,чем на тагазе) 4)ниогда нигде не вязла, не застревала, не так часто и скребется дном(если сравнивать с паркетницами -тамтгде наш гетс спокойно проходит,323мазда не может проехать ),нотзащита картера такой бибике вче-таи нужна.5) легкая машинка - муж может ее нмного подвинуть. 6) заводится даже в силбные морозы - ЭТО ОГРОМНЫЙ ПЛЮСИЩЕ !!! Как пассажир могу из минусов отметить следующее -1)жутко укачивает на заднем сидении, ни в какой другой машине этого не замечала 2)небольшой багажник -коляска детская не влазитЧестно говоря, мы очень хотели взять хендай матрикс,но их новых корейских не выпусуают больше, насколько мне известно,а жаль         
