ВАЗ 1113 - 2000 - «Ока - рациональный выбор новобранца»  
5
           Когда жена получила права встал резонный вопрос «на чем ездить?» Тогда её работа требовала интенсивного перемещения по разным районам города с минимальным временными задержками. Конечно в мечтах – «белыймерседес», а в кармане денег на трамвайный абонемент… Все мои доводы в защиту компактного городского автомобиля с минимальной стоимостью, низким расходом бензина и т.д. опровергались железобетонными женскими аргументами: надутые губки, «слезки на колесках» и «ты меня не любишь….» ТУПИК… Но подоспели очередные банные посиделки у друзей! И вот хозяйка дома, в беседе, заводит разговор о поездке в один из автосалонов города, где «этих машинок как монпансье» в железных баночках нашего детства. Они присматривали первый автомобиль для своей, вступающей во взрослую жизнь, дочери. И так, за бутылочкой красного, практически «на слабо», мы уговорили мою жену прокатиться до этого салона «только поглядеть». А на следующий день, к вечеру, девчонки позвонили и огорошили меня новостью: «Мы купили по машине». Так в нашем доме завелась ОКА!По существу вопроса. Считаю Оку одним из идеальных вариантов ПЕРВОГО автомобиля, особенно для девушек (женщин). Чувство габарита приходит моментально; найти место для парковки этой крохи проще; количество нервных клеток, потраченных на осознание новости о первом столкновении, пропорционально стоимости а\мобиля; ГАИшники стыдливо отворачиваются и опускают жезл! Бензин кушает, а не «жрёт ведрами» (жена умудрялась на 10 литрах кататься неделю, хотя я на своей сжигал по двадцатке при маршруте дом-работа-дом). Через год, освоившись за рулём, набравшись практического опыта, привыкнув и изучив возможные маршруты жена пересела на Сценик, а Оку передала своей коллеге, та получила права и ей тоже был нужен а\мобиль для «практического обучения».         
