Hyundai Solaris - 2016 - «Об этих минусах вам не расскажут в автосалоне»  
3
Добрый день! Хочу рассказать о нашей далеко не первой машине, но первой машине с такой проблемой. Сразу скажу что о плюсах будет мало, тк о них вам расскажет любой менеджер по продаже авто. Плюсов на самом деле достаточно много, в сравнении цена-качество. Это внешний вид, цена, экономичность в обслуживании, не прожорлива. А теперь о минусах. Главный минус это ее подвеска. Я не технарь чтобы рассуждать об особенностях ее строения и могу объяснить "чисто по-женски", что в этой машине мутит всех кто сидит сзади, а детей стабильно выворачивает подчистую. В связи с чем поездки в ней для нас с ребенком были сведены к минимуму, а это, как вы понимаете, очень неудобно. К тому же в ней чувствуются все стыки на дороге и неровности. Также к минусам отнесу плохую шумоизоляцию. А что мы хотим за такие деньги. Но когда есть с чем сравнить этот минус сильно напрягает. В остальном нормальное авто. Но рекомендовать не буду. Кстати, когда мы с мужем на работе общались с другими солярисоводами, оказалось что данную проблему с укачиванием имеют практически все, особенно мамы с детками. Поэтому это не просто наша блажь, сто раз подумайте перед приобретением. Удачных вам покупок! 
