ВАЗ 2102 - 1980 - «Автомобиль для работы!»  
5
В 2011 году, имел возможность использовать данную марку автомобиля в качестве "рабочей лошадки"! Автомобиль надежный, просторный и дешев в обслуживание. Расход бензина на сто километров - в районе семи - восьми литров.Была у меня модель белого цвета. Изменения кое какие в ней провел. Поставил руль от "шестерки", установил магнитофон и колонки, налепил массу наклейк и стикеров. Учил на нем водить младшего брата и сестру. В общем :если вы занимайтесь сельскохозяйственной деятельностью как я на тот момент, то машина данной модели - лучший вариант для вас. 
