Nissan X-trail - 2013 - «Муж отказывается менять на другую!»  
4
Сразу оговорюсь, что мы с мужем умеем только рулить). Это не первый наш автомобиль, но в этот X-trail мой рыбак влюбился, видимо, навсегда. Для него он подходит и по габаритам, и по проходимости.Взяли вариатор 2.5л, черного цвета с тканевой обивкой салона 2013 года выпуска. Да, с нашими уральскими сугробами эта машинка выручает. И это плюс. Один из немногих. За четыре года использования уже перестаешь ценить большой салон и всевозможные датчики-помощники. Я ворчу, что дешевый скрипучий пластик в салоне все громче заявляет о себе. Что уже третьи стеклоочистители меняем, что с резинками у компании?! Тормозные колодки - родные!!! - ниссановские скрипят... В итоге, такие мелочи приводят к выводу, что снова в нашей семье авто этой марки не появится.Поставили газовое оборудование, мощность незначительно упала, но в деньгах очень видна экономия) На тысячу рублей около пятиста км можно проехать. А на бензине - двести километров. Ездили в Абхазию, намотали 6000 км, потратили на топливо десять тысяч рублей. При условии, что в Абхазии с газом все плохо, катались на бензине. А так бы еще дешевле поездка обошлась.У нас очень часто приходится менять лампы. Возможно, что это только в нашем экземпляре недочет. Раз в месяц машинка становится Циклопом. То ближний свет, то дальний - перегорают.Навигатор в модели 2013го года установлен древнейший! И обновлений на него нет! Весьма неудобственно.Остальные опции, заявленные продавцом, соответствуют действительности. Нареканий не вызывают. 
