Volkswagen Golf VI - 2012 - «Надёжный. Безопасный. Комфортный»  
5
Автомобиль Volkswagen Golf VI комплектации Matchвыбирали автомобиль долго и придирчиво. Сотрели opel astra family, Hyundai Solaris в максимальной комплектации и остановились таки на Volkswagen Golf VI. Причём, это была любовь с первого взгляда! Цвет серый, механическая 5-ступенчатая коробка передачПочему мы влюбились:1. встроенная защита картера2. спортивные сиденья с анатомической спинкой3. повышенная шумоизоляция4. экономный расход топлива – в среднем 8 л на 100 км5. система креплений автокресел ISOFIX6. цена на комплектацию Match была на 25% ниже, чем на обычный Volkswagen Golf VI7. Производство и сборка Гольфов полностью немецкие + 50 лет гарантии от сквозной коррозии Самым же большим плюсом этого автомобиля, в нашем случае оказались подушки безопасности по всему периметру салона автомобиля (но об этом ниже)Эксплуатация Гольфа для семьи из трёх человек оказалась очень и очень приятной. Ездили на автомобиле и летом и зимой. И по деревенскому летнему бездорожью и по городским зимним нечищенным дворам. Автомобиль ни разу не застрял. Современная система защиты, сносить которую не поднялась рука, оставила нас без китайской сигнализации с автузапуском. Автомобиль очень быстро прогревался. Осенью и весной, когда на улице большая влажность, запотевали окна, но включённая на полную мощность печка решала проблему (в VII модели такой проблемы нет).Блокировка дверей – двери блокируются так, что их нельзя открыть снаружи, зато изнутри «выходи кто хочешь». Очень неудобно, когда в машине есть дети. Правда, эта проблема решается блокировкой двери (повернуть в торце двери ключем зажигания замочек), но при этом дверь возможно открыть только снаружи, даже если блокировка дверей отключена.За два года эксплуатации машина ни разу не ломалась. Пока, однажды, я на скорости 60 км/ч не врезалась в КАМАЗ (автокран Ивановец), ехавший со скоростью 40 км/ч.Сработали подушки безопасности - 2 впереди (у водителя и пассажира), 2 из боковых стоек и шторы безопасности на стороне удара. Крюк от автокрана попал в лобовое стекло, при этом стекло потрескалось, но не разбилось и не разлетелось. В автомобиле никто не пострадал (водитель и 2 пассажира, автокресло тоже краштест прошло). Повреждения автомобиля оказались несовместимыми с дальнейшей эксплуатацией. Пассажиры в Golf VI оказались в полной безопасности. И все мелкие недостатки меркнут на фоне показателя НАДЁЖНОСТЬ. 
