ВАЗ 2112 - 2005 - «Классная рабочая лошадка.»  
4
           Машина мужа, ездит он на ней уже в течении 4 лет, ломается часто, если новенькая то конечно ломаться не будет, места предостаточно. У нас двое маленьких детей, погодки, и на задние пассажирские сидения приходится ставить 2 детских сидения, в серединку и я умещаюсь. Нравится подогрев сидений, передних пассажиров, зимой очень удобно, нравится большой обзор, едешь как в аквариуме все видно. Меня привлекаю машина шатчбек, это когда у машины 5 дверей, приятный дизайн. Резвый двигатель, разгоняется быстро. Жаль, что нет возможности поставить кондиционер. Оценку такой машинке я бы поставила 5+.         
