ВАЗ 21213 - 1997 - «This is BRUTALITY! Женский взгляд на суровую НИВУ. С ней я прошла все этапы: от отрицания и до принятия.»  
3
Всем привет! Сегодня я решила не нарушать традиций и свой юбилейный 200 отзыв посвятить машине. Практически год назад я писала о своём Nissan Murano, теперь же настал черед для истории о нашей Ниве. Эта история обожания одним человеком и здорового скепсиса и непонимания другим. История, что длится уже более 16 лет. И так как рассказчиком буду я, то оценка будет более объективной, по той причине, что бескрайняя любовь не будет застилать мне глаза. Я постараюсь структурировать свои мысли хотя бы разделами, но это будет сложно, поэтому придется читать много букв  ПРЕДЫСТОРИЯНаша машина 2002 года выпуска, но купили её в январе 2003 в салоне. Покупал свёкр, для того, чтобы ездить на дачу. Это была уже не первая нива в семье и все прекрасно понимали чего от неё стоит ждать. Летом 2006 года свёкр купил себе Ниву Шевроле, а эту подарил своему сыну (моему будущему супругу). Так совпало, что именно тогда мы начали встречаться, потому с этой Нивой связано очень много приятных моментов и воспоминаний о нашей молодости.Так, у бедного студента появилась первая машина, которая не раз нас выручала. На ней он ждал и забирал меня после университета, на ней он помогал перевезти какие-то вещи, на ней мы ездили на дачу, и на ней же я училась водить в чистом поле.Надо отметить, что это была уже третья нива в семье и по уверению всех - она самая живучая и самая беспроблемная, предыдущие сыпались жутко, низкое качество запчастей (о которых мы еще поговорим) сказывается катастрофические, НО конкретно с этой просто повезло. Особых нареканий она не вызывала.Не сложно подсчитать, что сейчас машине уже 16 лет. Если посмотреть на её одногодок - то без слёз не взглянешь, обычно это уже довольно гнилые экземпляры. Безусловно, всё еще зависит и от владельца авто и того, насколько он следит за машиной, но в целом картина довольно печальная. Честно скажу, мы вложили много сил, времени и денег, чтобы поддерживать её в хорошем состоянии, но время всё равно берет свое, особенно, если учитывать изначально низкое качество металла, которое жутко подвержено коррозии.Но что имеем, то имеем - 16 лет, солидный возраст, порой мы шутим, что еще 2 годочка и можно отправлять её в университет, совсем взрослая стала xDК этому моменту в ней поменяли практически всё, что только можно было! Я даже не знаю, на что можно ткнуть пальцем и сказать, мол вот это вот родное с завода! Ну, только если в лонжероны и отдельные элементы кузова. Да-да, даже замену двигателя она пережила... 
Race Ready CSS7608 Поэтому не удивляйтесь, что во всем, о чем я пишу я действительно разбираюсь и пишу без помощи супруга, пришлось погрузиться в этот процесс с головой. Переделок было много, очень много, и в процессе поиска исполнителей я тоже принимала участие. МОДЕЛЬУ нас модель 21213 - это карбюраторный вариант двигателя. Честно, меня этот самый карбюратор (особенно в последнее время) напрягает очень сильно! Практически сразу поменяли заводской на солекс, но и с ним хлопот хватает. Мужу приходилось ТАК ЧАСТО обращаться к мастерам, чтобы его настроили, выставили CO/CH и т.д., что он уже выучил устройство этого агрегата и может даже на обочине дороги в багажнике его разобрать, промыть, воспользоваться ремкомплектом и установить на место.Недавно этот навык очень пригодился. Вдруг встали посреди трассы, машина не заводилась вовсе, хорошо остановился какой-то парнишка и предложил дернуть до обочины. Дотащил нас, но пожег себе сцепление. Пока я гуглила телефоны эвакуаторов супруг решил посмотреть в чем же проблема, разобрал карбюратор, а камеры сухие, нет топлива в них! Догадался, что наверно забились жиклеры (это реально больное место этой модели), с собой был ремкомплект, оперативно поменял, поставил обратно и мы спокойно поехали дальше.Поэтому вывод номер раз - если вы владелец нивы, то большинство запчастей у вас должно быть с собой в машине. Так, у нас всегда и ремкоплект для карбюратора, и трамблер, и свечи, все жидкости, что заливаются в машину, даже как-то возили с собой целый второй карбюратор. Благо стоят они недорого.Есть красивый и изящный выход из ситуации с этим неудачным карбюратором - покупка карбюратора Вебер, но на минуточку стоит он недешево и чтобы его поставить придется найти умельцев.Из доработок. Мы купили и установили систему Садкоъ-2, что сама управляет подсосом. Это позволило избавиться от тросика подсоса в салоне (пару раз он слетал, приходилось лезть под капот и устанавливать его обратно, а это еще то увлекательное занятие). Управление теперь осуществляется с помощью кнопок. Принцип работы в видео:Наша нива - трехдверная, компактная, с минимальными удобствами для задних пассажиров. Благо таковые у нас практически никогда не ездили, поэтому однажды мы вовсе избавились от заднего дивана и теперь у нас есть огромный багажник, в котором можно перевезти практически всё, что угодно. 
ВАЗ 21213 НИВАОтличительная особенность: на двери багажника еще красовалась надпись NIVA. Это имя ВАЗ продали Шевроле чуть позже и модели начали выпускаться просто под унылым названием ВАЗ 4х4. Когда переделывали кузов, попросили этот шильдик сохранить и налепить обратно на своё законное место.Из существенных минусов - нет гидроусилителя руля. Лично мне всегда ОЧЕНЬ ТЯЖЕЛО водить машину. Если на скорости это незаметно, то при парковке начинается просто ад, моей силушки еле хватает, чтобы крутить рулем. Еще один минус - руль смещен относительно центра водительского сидения вправо, получается, что сидишь чуть кривовато. Поначалу, это сильно не мешает, но вот после длительных поездок такое положение докучает: спина затекает и начинает болеть. КУЗОВ И ЕГО ПЕРЕДЕЛКАНачну сразу с самого больного - кузова. Качество металла оставляет желать лучшего. Все владельцы этого изделия автоваза в курсе про слабые места машины. Перечислю их и я:Рамка лобового стекла. Цветет всегда, везде, процесс остановить практически невозможно. Мовиль в помощь.Двери. Внизу есть специальные отверстия для слива конденсата, иногда (достаточно часто!) они забиваются и тогда дверь начинает цвести по низу.Пороги. Тоже гниют и сыпятся на ход ноги.Задняя дверь багажника. Тоже самый настоящий бич этой модели, найти живую дверь у хотя бы 5-6 летней машины просто нереально.Когда мы подобрались к отметке в 10 лет, все эти проблемы присутствовали в полном объеме. Не помогал ни комплексный антикор (мы загоняли на специальные СТО, где все скрытые полости и прочие прелести проливали и обрабатывали), ни бережное отношение. О том, что муж хочет переделать кузов, залатать всю ржу и полностью перекрасить машину я знала давно. НО на тот момент, как всегда были более насущные проблемы и этот процесс всё откладывался. Я всегда находила какие-нибудь отмазки и предлоги, чтобы не давать ход этой идее, тем более, что задумок было очень много и если делать всё и сразу, то требовалась довольно внушительная сумма денег.У меня даже была, как мне тогда казалось, гениальная идея. Я предложила продать эту машину и купить новую, мол ну логично же переделками заниматься на свеженьком металле без коррозии, да и прослужит такая машина дольше. На что мне был дан ответ: "Женщина, ты не понимаешь, мне не нужна НИВА в принципе, мне нужна именно ЭТА машина". Аргументов в защиту своей позиции у меня не нашлось, эта, значит эта...Как часто бывает, в дело вмешался случай. Даже не так - в дело вмешался ТРАМВАЙ!В общем, если вкратце, муж не заметил (ха-ха) подкравшегося трамвая и подставил ему бок. Я-то его заметила, поэтому была немного в шоке от такого пассажа. Естественно тогда он меня спросил, мол а чего не сказала-то? Теперь я ему всегда-всегда говорю если вижу какую-нибудь помеху, его это немного раздражает и он парирует, мол вижу я всё вижу, на что я отвечаю "А трамвай-то ты не видел!!!! Лучше скажу, хуже не будет". Вот такими повреждениями мы обзавелись: 
После встречи с трамваемНе критично и вполне поправимо, но процарапано оказалось крыло и часть кузова и вот тут-то он возрадовался! Диким радостным воплем он огласил: "Я никогда не любил ЭТУ форму крыльев у машины, есть хороший повод всё поменять!".В общем, в этот момент я сдалась и дала добро на реализацию всех идей. К концу составления списка запросов было МНОГО, я активно искала исполнителя и мы нашли отличных ребят, что решились взяться за наш проект. Итак, чего мы хотели:Изменение формы порогов;Изменение формы крыльев;Изменение капота, создание специальных "жабр" для отведения воздуха;Установка электроскладываемых зеркал с подогревом;Перекраска всего авто с градиентом от черного к вишневому;Зачистка перед покраской всех проблемных мест, с обработкой. В нашем случае оказалось, что одну дверь надо полностью менять - сильно прогнила. Надо, значит надо, поменяли.Замена лобового стекла. Старое было уже довольно затертым и в царапинках, почему бы и не поменять?Установка лючка бензобака от мотоцикла.Последний пункт - вообще шедевральный. На самом деле многие такое делают, по той причине, что с нивы легко не чистые на руку дельцы сливают бензин. Эта участь постигла нас несколько раз и специальные крышки-заглушки не помогли. Даже однажды поцарапали машину пока вскрывали такую крышку с замком. Поэтому решили делать такой лючок, вдобавок ко всему он выглядит очень стильно.Делали наш проект около 2 месяцев, честно, муж сходил с ума, почему так долго и почему сроки всё время затягиваются, несколько раз он ездил и делал фото в процессе работ. Обязательное условие было: никаких пластиковых накладок, только железо, только хардкор. Пороги и крылья должны выглядеть органично: 
В процессе 
В процессеНе буду томить долго, у меня сохранились фото в более менее одинаковых ракурсах. ДО: 
ДОПОСЛЕ: 
ПОСЛЕЗеркала нам устанавливали от Citroen C5. Работают исправно и по сей день. Одна из самых классных переделок, ибо те лопухи, что стояли до этого, при скорости 90 км/ч начинали складываться от потока воздуха и мне приходилось своё зеркало возвращать на место. 
Электроскладываемые зеркала с подогревом от Citroen C5На солнышке цвет выглядит более малиновым, уходит в розовинку. На фото выше (где зимняя пасмурная погода) заметно, что от первоначального цвета отличается совсем немного. Делали так специально, чтобы не заморачиваться с заменой техпаспорта, но не ожидали, что на солнце получится ТАК ярко.Лючок бензобака ставили от какого-то мотоцикла. От какого не знаю, т.к. ребята делали "под ключ". На этой же фотке можно увидеть как они сделали градиент: 
Лючок бензобака от мотоцикла на НивуМногие ниваводы, наверно, сейчас пренебрежительно фыркнут. Обычно такие машины ТАК не переделывают, из нивы лепят котлету, лифтуют, закатывают в раптор, устанавливают злую резину и отправляются покорять жуткое бездорожье. У нас же такой цели не стояло, ведь машина 90% времени ездила по нормальным дорогам и всего 10% отводилось на дорогу до дачи. А там хватало вполне родной проходимости.Градиент издалека: 
Минус такого решения: в случае дтп или повреждения восстанавливать эту красоту будет сложно.. очень сложно.Однажды был случай, когда в сервисе поднимали машину и мастер что-то там недоглядел ииии... замял порог. В общем-то чинили всё за счет сервиса, но повезло, что порог в том месте был обработан антигравием, поэтому ремонту легко поддавалось.В общем, в такой божеский вид мы привели машину в возрасте 10 лет. Прошло 5 лет, и рамка лобового и боковых стекол опять зацвела, обработали мовилем...В 2013 году этот проект нам обошелся в 200 тыс. р. с учетом всех материалов и покупаемых запчастей. Апогеем этой истории можно считать, что после ТАКОГО муж сказал, что ставить на улицу эту красоту он просто не имеет права, и мы год арендовали гараж, а потом-таки купили свой собственный (даже не буду говорить, сколько в Москве стоит тёплый гараж в ГСК). Так получилось, что в итоге его красивая, но старенькая нива потчует в теплом гараже, а мой несчастный молоденький мур, как собачка, стоит на улице на стоянке.В целом и внешне выглядит вполне органично. Недавно были в новом для нас сервисе, так потом мастера признались, что полчаса вокруг машины ходили и понять ничего не могли. Вроде нива, да в ней что-то не так. Потом догадались и про пороги и про крылья, пощупали, оценили, похвалили. САЛОНДа, в салон мы залезли тоже и поменяли всё, что только можно было.Из стокового и базового: машина тёплая, прогревается быстро. Зимой печка имеет 2 режима: Ташкент и Сахара. Жарит по-полной и в машине вы точно не замерзнете. Кондиционера нет, поэтому летом вы будете изнывать от жары внутри.Одна из первых переделок: замена передних сидений. Это был очень острый вопрос, т.к. супруг установил газо-масляные амортизаторы, которые давали шикарнейшее сцепление с дорогой, устойчивость и управляемость, но которые в то же время сделали машину очень-очень жесткой. Любая кочка чувствовалась пятой точкой. Поэтому покупку анатомических ковшей я одобрила без лишних слов и выделила на это дело часть семейного бюджета.Ковши делали в UNP, ткань и прочие параметры выбирали сами, от электроподогрева сидений супруг отказался сразу же, взяли ту модель, что позволяла в будущем установить трехточечные (или пятиточечные) спортивные ремни, из доп-функций была регулировка поддержки поясницы. Это просто валик, который можно накачать воздухом с помощью специальной груши. Стало ли комфортнее? ДА! Намного удобнее, спина не устаёт так сильно, просто земля и небо по сравнению со штатными сиденьями. О трехточечных ремнях я писала подробнее в этом отзыве. 
Кресла UNP и ремни OMPСамостоятельно делали шумоизоляцию, ибо на скорости раздатка воет так, что складывается ощущение, что ты в каком-то истребителе летишь. Кстати на скорости 100 км/ч разговаривать можно только перекрикиваясь. Шумоизоляция, безусловно помогла, но не сильно, где-то на 15% стало тише: 
Прокладка шумоизоляции в НивеКогда машине стукнуло 12 лет в подарок на ДР супругу мы сделали еще одну масштабную работу:Замена всей проводки в авто. Выведение удобных кнопок на стеклоподъемники и наши зеркала от цитроена, установка кнопки открытия багажника (так он открывался с помощью рычага), установка нового блока предохранителей. В общем масштабнейшие работы по проводке: 
Установка нового жесткого потолка. Заводской - психоделический в мелкую точечку, смотреть на него нереально, глаза собираются в кучу + установка кнопок включения/отключения нашего двухкамерного видеорегистратора и допосвещения для штурмана (это Я!). До широкого распространения навигаторов я возила супруга по карте (да-да было и такое время). 
Жесткий потолок на НивуУстановка новой обшивки. Ставили от М-ки, пластик очень добротный, качественный и крутой. 
Обшивка салона от М-ки 
Обшивка салона от М-киВыглядит нереально здорово, но есть одно НО. Из-за выступов над задними колесными арками задний диван не хотел вставать обратно на своё место. Надо было покупать диван от М-ки, и тут мы решили, что он вообще нам не нужен, поэтому так мы избавились от него окончательно. Зато обзавелись просторным багажником, который теперь в поездках на дачу забиваем по-полной: 
Застелили пол ковролином, дабы в целом салон смотрелся опрятнее, но резиновые коврики никто не отменял.Установка новой панели приборов, доп. приборов ( доп приборы сейчас их сняли ибо шляпа полная, ничего они правильно кроме вольтметра не показывает) и основной панели "Комфорт" 
Панель "Комфорт" на Ниве 
Панель "Комфорт" на НивеВ сервисе машина стояла месяц. С учетом наших, заранее купленных деталей, и работы стоимость этой передки вышла в 110 тыс. рублей. Но подарок есть подарок на ДР, захотел - сделали. ТЕХНИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ МАШИНЫВ этот раздел я впихну все, что касается и ходовой, и подвески и тормозной системы и вообще технической составляющей.Одна из первых переделок: установка газомасляных амортизаторов. Это решение связано с тем, что нива сама по себе имеет довольно высокий центр тяжести и при прохождении поворотов, она делает это довольно валко. Не хватает жесткости сцепления. Газомасляные амортизаторы решают эту проблему на ход ноги, но также имеются и минусы такого решения: машина становится жестче (попа будет чувствовать все кочки) и есть риск, что такие амортизаторы могут срывать крепления. В одном сервисе мастер отметил, как круто рулится машина и спросил почему? Ответ его удивил Многие ставят довольно бюджетную Каябу, но мы-то легких путей не ищем, поэтому выбрали Koni Heavy Track. Всего нужно 2 амортизатора на перед и 2 на зад, ставить надо, естественно комплектом. Выглядят они вот так (красные): 
Амортизаторы Koni Heavy TrackОднажды, как обычно, уже на подъезде к даче, муж пересадил меня за руль на щебенке (я боялась водить и вот на таких относительно безопасных участках набиралась опыта). Проехала буквально 200 метров и понимаю, что что-то дико гремит. Останавливаюсь. Муж вышел, посмотрел, говорит наверно камушек попал в колесо, мол визуально всё нормально, езжай не паникуй. Проезжаю еще 200 метров и понимаю, что гремит просто нереально в переднем колесе с водительской стороны (ееее, я настоящий нивавод, когда по звуку определяю место поломки!). Останавливаюсь, отправляю его искать причину тщательнее. И тут слышу "Ох, ёёёёё". Короче, я не при делах! Но амортизатор заклинило и он сорвал-таки крепление: 
Выбитое креплениеБлаго я услышала вовремя и особых повреждений он не успел наделать. В общем в тот день, было увлекательное приключение "Найди мастера в незнакомом городе" (искали в Киржаче). Найти-то нашли, но понятное дело, что таких амортизаторов у него не было. В общем, заварил крепление и поставил временную пружину. С ней мы потом около года еще ездили, потому как лень - двигатель прогресса, вроде едет и нормально (ещё одна отличительная особенность Нивы  )На самом деле я и правда была не виновата, но супруг любит меня подкалывать, мол пустил тебя за руль, и ты тут же сломала машину. В компенсацию, я разобралась какие там именно нужны амортизаторы (KONI HEAVY TRACK 30-1324) и сделала заказ к очередному его ДР: 
Koni Heavy TrackОбе коробки упаковала в красивенькую оберточную бумагу, дабы не догадался  Сюрприз удался, такого он от меня не ожидал Вторая первоочередная доработка: замена задних барабанных тормозов на дисковые. Барабанные и правда неплохи для бездорожья, при условии, что нива там и обитает. Но в нашем случае, машина была единственной в семье и использовали мы её и в условиях города, поэтому предпочтение отдали более эффективному торможению.Если в двух словах: дисковые тормоза это просто сказка, машина вгрызается в асфальт и останавливается как вкопанная. Минусы: нестандартное решение. Ставили мы их давно, фирма-изготовитель АСТ. Недавно столкнулись с проблемой, когда у нас начал разваливаться суппорт и пора менять тормозные диски, а фирма-то больше не функционирует. Альтернативы никакой, заменить нечем. Выход из ситуации: менять полностью систему задних тормозов на другого производителя. Это не бюджетно, обошлось где-то в 25 000 рублей. Из плюсов: у этой фирмы можно использовать диски от Brembo и широкий выбор взаимозаменяемых колодок.Засуну сюда же и подкапотное пространство: 
Подкапотное пространствоОно компактное, очень! Тут же спряталось и запасное колесо. Из-за столь скромных размеров ни одни шины, что мы впоследствии покупали не влезали в эти миниатюрные габариты, поэтому по факту это колесо-докатка. Кстати, диск тоже - стандартная заводская штамповка.Однажды, у нас возникла ситуация, когда предлагали или капитальный ремонт двигателя или замена на новый. По цене было практически сопоставимо, поэтому мы выбрали вариант №2. Купили новый двигатель, нам его установили и оказалось, что он работает почему-то только на 2 цилиндра. Вскрывать движок - лишаешься гарантии от завода, заморачиваться с заменой двигателя та еще задача, ведь он не 2 кг весит, чтобы возить туда-сюда из магазина и обратно в сервис. В общем, дали добро на вскрытие. оказалось, что на заводе были неверно выставлены метки - вот спрашивается КАК могли выпустить такую недешевую запчасть с ТАКИМ косяком? Благо всё было решаемо и нам отрегулировали как положено. ДТП И КРЕПОСТЬ КУЗОВАНадо понимать, что за 16 лет, мы естественно побывали в авариях. Первая - была несерьезная, в первый же месяц вождения, мужа развернуло на мосту на льду, но там закончилось всё благополучно: мерседес просто уперся ему бампером в колесо. Вышли, посмотрели, повреждений ни у кого нет - разъехались.Второе - было уже посерьезнее, при развороте не поделили дорогу с тайотой камри. Когда вышли из машины - первая мысль была: тайоту раскурочило, у нас значит тоже трындец. Но как оказалось, машина также уперлась в колесо, в нашем случае была маленькая, крохотная вмятинка на крыле, которую нашел инспектор ДПС (сами мы её даже не заметили). Так что в этом бою ВАЗ:иномарка 1:0Третье было довольно серьезным. На скорости 80 км/ч муж влетел в перестроившийся в его ряд опель, прямо в зад. Именно после этой аварии он срочно пошел покупать трехточечные ремни.Итог: опель сильно помяло, задние двери не закрывались, повело сильно. У нас капот не пострадал, алюминиевый бампер под замену, и немного выправляли телевизор и крыло. Будем считать ничья. Забавно, что в тот момент, муж достал молоток и начал чуток вправлять крыло, иначе цепляло колесо и ехать дальше было невозможно. Так инспектор подошел и пошутил: "О, молодец! Уже чинишься :)"Четвертое: трамвай. Про него писала выше, трамвай победил xDПятое: daewoo nexia подрезал несколько раз на мосту, для чего не знаем, но в один момент, так случилось, что уголком бампера муж вспорол ему бочину. Бамперу ничего - у него царапина на весь бок.Шестое: печально-радостное, как всегда. Как раз тогда мы купили Мурано и надо было оформить КАСКО (и это была пятница 13!). Ко мне домой должен был приехать представитель страховой для осмотра и фиксирования всех дефектов кузова, поэтому в этот день супруг поехал на работу на ниве. Повернул с трешки, увидел пешехода на зебре, остановился и тут ему в зад, не сбавляя скорости впечатывается новенький мерседес S-класса. Последствия: 
ДТПУ нас, в принципе, ничего критичного. Опять бампер пострадал больше всего, взял на себя основную силу удара (Запоминаем, алюминиевый бампер - это ВЕЩЬ!): 
Последствия ДТПНемного увело заднюю панель, замок багажника не закрывался, была небольшая вмятина на двери, но всё не критично. Выплаты по ОСАГО хватило с головой, чтобы вернуть все в исходное состояние.Почему это ДТП было печально-радостным? А потому, что это был очередной повод для переделки. Я уже выше писала, что задняя дверь гниет очень сильно. Есть красивый выход из этой ситуации: установка стеклопластиковой. Что, собственно мы и сделали. Покрасили и попали в цвет в сервисе просто идеально. Обшивку, стекло и прочие элементы брали как раз со старой двери, она послужила донором. Встала как родная и теперь проблема коррозии этой детали решена навсегда: 
Стеклопластиковая дверь багажника на НивеКОЛЕСА Так уж вышло, что на данный момент у нас 2 комплекта дисков и 3 комплекта шин...Первые диски - старая добрая штамповка Dotz Pharao. Шины на них были - Maxtrek зимние. Сейчас болтается мертвым грузом, т.к. зимой на машине не ездим. 
Dotz PharaoВторые диски, литье, охотилась за ними долго, чтобы заказать комплект - Race Ready CSS7608 B-P (R16 5x139,7 7J ET35 D108,2). Выглядят нереально круто и стильно. 
Race Ready CSS7608 Шины на них - Yokohama C.Drive AC01 - 215/65 R16. Это довольно лысая резина, скорее шоссейная. Но этим летом хорошо себя проявила на бездорожье.Третьи шины - CORDIANT Off-Road, чисто бездорожные. Покупали их чтобы проходить очень сложные места на бездорожье. Злые. Сейчас их поставили как раз на дотц.Не трудно догадаться, что комплект №2 с литьем самые любимые. СТОИМОСТЬ ОБСЛУЖИВАНИЯСвои финансы я веду лишь с 2014 года (отзыв на приложение тут), когда основная масса переделок уже была осуществлена. А в 2015 году мы и вовсе купили вторую машину и доля расходов на Ниву сильно сократилась, потому как большей частью она теперь стоит в гараже, откуда мы её выкатываем только летом и только на дачу (практически каждый выходные).За 4 полноценных года распределение по затратам выглядит следующим образом: 
Расходы за 4 годаВидно, что на автомойках мы редкие гости, а всё потому, как натираем свою ласточку самостоятельно: 
Львиную долю бюджета машина выжирает именно на ремонт и обслуживание. Качество запчастей крайне низкое, процент брака - очень высокий! Конечно, вазовская машина - это тот вариант, когда на проблему можно забить до тех пор, пока не отвалиться или не сломается окончательно. Но мы так не поступаем. Начало болтать руль и появился люфт - в ремонт, подклинивает колодки - в ремонт, разболталась подвеска - в ремонт, дергает сцепление - на замену (зачастую с маховиком в комплекте). В общем, стараемся не доводить до критичных состояний.Поэтому, если содержать Ниву в идеальном состоянии - то это будет ДОРОГО! Как бы парадоксально это не звучало.Страховку делаем только ОСАГО - довольно бюджетно. КАСКО на такие древние машины никто не делает, да оно нам и не нужно, оценочная стоимость 16 летней машины будет... ну 50 000р? Зачем спрашивается. Транспортный налог - невысокий, лошадей-то мало. БЕЗДОРОЖЬЕЧего уж говорить, нива и бездорожье, это два понятия, что идут рука об руку. Собственно, для этих целей машина проектировалась и создавалась.Она легкая, маневренная, есть блокировка дифференциалов и пониженная передача, полный постоянный привод. Мощная задняя передача, что будет выгребать из той *опы мира, куда вы всё-таки смогли залезть.Зачастую, машина даже не требует подключения всех этих функций, чтобы проползти на бездорожье. Злая резина - и она богиня грязи.Когда мы избавились от заднего дивана, она стала еще легче и еще более проходимой. Не лифтовали её, и без того нормально.Для понимания, несколько фото и видео нашей дороги до дачи: 
Едем через лес 
Нива и бездорожье 
Нива и бездорожьеПри съемке этих видео оператор не пострадал, только сильно испачкала ноги, пока добиралась до места съемки Понятно, что имея ТАКУЮ дорогу до дачи, вариантов для второй машины практически не остаётся. Нива - это практично, просто и недорого. НЕМНОГО ЛИРИКИДумаю, что из моего отзыва понятно с каким трепетом и любовью супруг относится к нашей машине. У неё даже имя есть, и оно даже женское: "Машка". Именно так, никак иначе. И да, он с ней разговаривает (чего уж там и я иногда с ней говорю xD). Надо отметить, что и она тоже отвечает ему взаимностью. Бывали случаи, когда она уже на последнем издыхании довозила до точки назначения и тогда уже помирала окончательно. Например, однажды мы поехали в ТЦ, доехали, начали парковаться и уже на парковке, в очень удачном месте, где никому не мешали нам срезало ступицу... Чтобы было если бы это случилось на скорости?Или, однажды, у нас пробило двигатель, доп. охлаждение (которые мы кстати тоже ставили !) работало как ненормальное, выжирая весь заряд с аккумулятора, мы уже ехали в магазин, чтобы купить второй аккум и чтобы у нас была возможность доехать до сервиса. И она нас почти довезла, оставалось буквально 200 метров, когда она заглохла, но тем не менее свою миссию она выполнила на 99%.И таких ситуаций было очень-очень много, реально в семье уже легенда ходит, что Машка довезет из последних сил.Мои коллеги и друзья часто спрашивали меня, мол ну и зачем вкладывать СТОЛЬКО денег в старую машину? Всё равно из неё иномарку не слепить, мол купите себе НОРМАЛЬНУЮ машину. Это вполне здравое и логичное замечание, да денег в неё угрохано немало, но... я спокойно отношусь к деньгам, сегодня они есть, завтра нет... И я не хочу, чтобы на старости лет, супруг брюзжал мне на ухо, мол у меня была МЕЧТА, я мог её реализовать, а ты не дала. Я не только дала, но всячески помогала её осуществить. Повод для брюзжания, конечно же, всё равно найдется, но моя совесть чиста.И знаете, сейчас я тоже уже привязалась к ней. Смысла продавать её нет вообще, кому нужна 16-летняя нива хоть и в хорошем состоянии? А так, она продолжает работать, возит нас на дачу летом по выходным, вполне надежна и хотя бы гарантированно довезёт в нашу дремучую деревеньку.Более того, эта машина - моя первая, именно на ней я училась водить. Правда потом в автошколе мой инструктор был в шоке от того КАК я переключаю передачи. Было сложно ему объяснить, что в ней именно ВТЫКАТЬ надо рычаг, иначе никак  Но ничего, потом переучилась обходится с механический коробкой нежнее. Долгое время я отрабатывала свой навык именно в полях.  
Нива и девушка совместимы!В городе, потом, конечно же тоже ездила, но удовольствия от вождения не получала. Воспринимала это скорее как необходимость. Тем более, что гидроусилителя нет, руль крутить тяжело, а парковаться и того сложнее, ибо габариты этого кирпича чувствуются просто ужасно.Конечно, пересев с НИВЫ на машину бизнес-класса я ощутила разницу, и эту разницу невозможно передать словами, но МУР не вызывает жгучего желания что-либо с ним делать. Купил, отъездил в комфорте - продал как есть, практичный и разумный подход.А нива - она для души  Пускай ею и остаётся. Подведем итог. Минусов, конечно же предостаточно: это и отсутствие гидроусилителя руля, это и карбюраторная система, и низкое качество кузова, что легко поддаётся коррозии, и низкое качество запчастей, огромное количество их брака. Плюсы - высокая проходимость, возможность дорабатывать машину под себя, относительно недорогое обслуживание и ремонт. РЕМОНТОПРИГОДНОСТЬ! Такую машину вам могут починить в любом, даже маленьком городе и не надо завязываться на официальных дилерах. А ещё, она умеет в себя влюблять, что не захочется с ней расставаться. Второй машиной - рекомендую! Спасибо всем, кто дочитал сей опус  На самом деле, многое могло не влезть, ищите больше информации на блоге Drive2. Мой отзыв на Nissan Murano Z51 
