Chevrolet Spark - 2011 - «Всем женщинам, собирающимся приобрести автомобиль, я советую купить именно этот.»  
5
           По моему мнению, это самое комфортное авто.Из всех машин, в которых я сидела, эта машина мне понравилась больше всех своим комфортным салоном, легкостью вождения,удобством при парковке,скоростью езды, а о красоте и говорить не стоит:она преосходна.У него превосходный дизайн, отличный кондиционер и много-много других привилегий. Да и цена у этого автомобиля вполне соответствующая. И мне кажется, что именно такой автомобиль (маленький,легкий,удобный,комфортный)подходит для всех наших женщин, любящих ездить на своём собственном автомобиле.         
