Audi A3 - 2009 - «Великолепные драйверские качества, но есть и объективные проблемы»  
4
           Никогда не думала, что выберу для себя машину премиум-бренда, была уверена, что плата за понты там гораздо выше, чем любые преимущества. В реальности все оказалось несколько иначе. Все началось с проблемы выбора новой машины после 5 лет владения Hyundai Accent (об этом опыте писала тут - http://irecommend.ru/content/idealnaya-mashinka-v-...). Перепробовано было очень много всего, но душа не лежала. Несмотря на свою простоту, Accent реально был очень удачной моделью, гораздо лучше целого ряда авто и более высокого класса. Так что выбор новой машины, действительно, был сложным и долгим. На Премиум даже не смотрела.Знакомство с Audi изначально получилось совершенно случайно: отдыхали в Европе, а поскольку вся поездка была завязана на многочисленные переезды из города в город, то перестраховались и заказали и оплатили автомобиль заранее, отсюда. В итоге ситуация повернулась так, что машины нужного класса в наличии не оказалось, и нам предоставили за те же деньги автомобиль более высокого класса - это оказалась почти новая Audi A4. После 5 дней за рулем и 1500 км (да еще и по хорошим дорогам) по возвращении я бредила этой машиной, и выбор автомобиля еще более усложнился, потому что цена кусалась. В итоге я позвонила в салон нашей компании (крупный автодилер), и оказалось, что в наличии в отличном состоянии есть Audi A3 Sportback 2009 года выпуска с небольшим пробегом - меньше 20 тыс км. И мы с мужем поехали на нее посмотреть. И после тестового проката как-то сразу было стало понятно, что вопрос с выбором автомобиля решился .Это было в самом начале 2011 года. На данный момент я за рулем этого автомобиля больше двух лет, пробег автомобиля сейчас приближается к 80 тыс км. И в целом я очень довольна. Но не все оказалось безоблачно, конечно Модификация моего автомобиля: Audi A3 Sportback, 2009 год, 5-дверный хэтчбек, турбированный двигатель 1,4л, роботизированныя коробка с двойным сцеплением S-tronic. Комплектация довольно простая - хотя вроде все есть, но никаких лишних наворотов.Достоинства: - Потрясающие ощущения за рулем: машина динамичная, послушная, маневренная, устойчивая на больших скоростях. Чувствительный и информативный руль. Все очень удобно расположено. Хорошая обзорность. В целом автомобиль едет очень хорошо. При спортивном режиме коробки ощущения от вождения становятся еще более яркими, но поскольку машина становится более нервной, возникает большее напряжение за рулем, впрочем, в этом есть и свой отдельный кайф  - Очень экономичный расход топлива: конечно он получается повыше, чем заявлено в документации, но все равно очень даже неплохо. У меня лично получается что-то около 8-8,5 л в городе и 5,5-6 л на трассе. По сравнению с опытом на Акценте разница весьма существенная - и на бензин я стала тратить меньше. - Никаких проблем с зимним запуском при любом морозе, при том, что большую часть времени автомобиль стоит на улице рядом с домом.- Прочная конструкция кузова . Вроде бы очевидная вещь, но пишу потому, что оценилось это совсем недавно, после того как ночью на скользкой дороге на светофоре получила удар сзади от не справившегося с управлением водителя ВАЗ 21099. Несмотря на то, что очевидно, что при таких столкновениях задний автомобиль всегда получается больше повреждений, разница была уж слишком разительной. У него: разбиты обе фары, все, что между ними осыпалось мелкой крошкой и вмялось внутрь на несколько см. У меня - маленькая трещина на бампере. Отремонтировали по страховке.- Постгарантийная поддержка производителя - но подробности об этом чуть ниже.Недостатки: - Проблемы с коробкой S-tronic. В общем-то, про проблемы коробок с двойным сцеплением от концерна VW слышали, наверное, все, кто интересуется автомобилями. Пришлось с этим столкнуться лично и достаточно неожиданно, год назад, когда машина просто заглохла по пути и встала на ТТК вечером в час-пик, зимой, хорошо хоть не в большой мороз. Эвакуировали на сервис, оказалось, что сгорел коммутационный блок в коробке. Когда мне озвучили стоимость ремонта, у меня чуть инфаркт не случился, но в итоге закончилось тем, что несмотря на давно закончившийся срок гарантии, производитель признал проблему, и блок был заменен за их счет. Проблема известная, производителем (VW в целом - с теми же ситуация сталкиваются и владельцы Skoda и VW с аналогичными КПП) признаваемая и решаемая, но от этого не легче, когда с этим столкнешься. Прозводитель утверждает, что вся проблема в том, что эта коробка очень чувствительна к перегреву при движении в плотных московских пробках и клянется , что в следующих поколениях эти проблемы будут учтены... Посмотрим) - Жрет масло. Ну, на самом деле, это слишком сильно, наверное, сказано - нельзя сказать, что расход такой уж катастрофический, но между ТО приходится все-таки масло с какой-то регулярностью доливать. Летом, в жару мы меняем масло дополнительно в серединке между ТО (т.е. через каждые 7-8 тыс км), зимой расход получается меньше, но обычно в течение срока между ТО доливается понемногу суммарно около 1,5-2 литров. Опять же, говорят, что это проблема как минимум всех авто концерна VW, как максимум - всех "немцев". Но тут за всех не скажу. - Высокая стоимость обслуживания, запчастей и оригинальных аксессуаров (как, в общем-то, у всего Премиума). Меня спасают большие скидки, которые я имею как сотрудник при обслуживании в салоне своей компании. Иначе это выливается весьма в приличные суммы и тут нужно 10 раз посчитать, есть ли готовность на такие постоянные расходы.Самый сложный вопрос, готова ли я рекомендовать этот автомобиль. И да, и нет. Я очень люблю свою машину и получаю огромное удовольствие от поездок на ней за рулем. В общем-то ее достоинства перекрывают почти все ее недостатки с большим запасом - кроме одного, вопроса о надежности коробки S-tronic. Риск здесь большой, особенно при вождении в условиях пробок. Так что скорее я бы рекомендовала брать Audi с механикой или обычным чистым автоматом. И скорее всего моей следующей машиной тоже будет Audi, но с автоматической коробкой.         
