Mazda 6 - 2006 - «Подробный разбор Мазды 6 с фото»  
4
Расскажу я Вам, как мы выбирали нового члена нашей молодой семьи!Перебрались с мужем и доченькой, в другую страну, все старое (квартиру, вещи и прочее) пришлось продать, некоторые привычки оставить в прошлом и конечно нашу "Лелю" (так муж прозвал машину). Муж особенно по этому поводу переживал)Квартиру и прочее выбрали довольно быстро, но это "быстро" никак не коснулось машины. Моя половина метался из города в город, подыскивая достойного члена семьи, и вот спустя энное количество времени я поняла, как увлекательна жизнь пешехода)))))) Особенно зимой после супермаркета тащит пакеты с покупками и ребенком на руках, муж пыхтя героически все это нес домой...И вот наконец-то после очередных "смотрин" мы выбрали Мазду 6. Пусть и старенькую, но вполне в достойном виде для своего 2006 года рождения. Цвет мокрый асфальт, как я и хотела. Как сказал Эрик Давидыч: Как выбрать авто? Торчишь от тачки, бери, если ты не торчишь от тачки, а ты ее купил потому-что кент посоветовал, нафиг такой кент(с) На этой лирической ноте мы и приобрели Мазду 6 )) 
Первые впечатления:Она огромная, салон просторный, в ней приятно и комфортно ехать, все-таки многорычажная подвеска делает свое дело. Багажник тоже просторный, коляска в него влетает со свистом. Двигатель 1,8 120 л.с. отрабатывают на все 100. Интерьер и экстерьер на высоком уровне! 
Из минусов отмечу сразу, что бросились в глаза плохой головной свет, низкий клиренс.Кузов. Слабое ЛКП, если не обработать идут рыжики по кузову. Мазда, к сожалению не оцинкована и ее обязательно нужно отдавать на обработку, первое что страдает задние арки... Буквально за первую зиму они поддались коррозии. Шумоизоляция требует значительной доработки от и до. Иногда сварочные швы требуют немного внимания, т.к. в багажнике образовывается аквариум)))) 
Мотор. В мануале жор масла дол 800 грамм норма, но наш случай таких годов далеко не 800, а все 2 литра от замены до замены. Мотор просит новые кольца (в лучшем случае) и как было признано это "болячка" у всех Мазд. 
Запчасти. Оригинал стоит баснословных денег, хорошо есть аналоги цена-качествоЭлектроника. Есть все, что только можно было запихнуть: круиз контроль, омываетель фар, датчик света и дождя, АБС, ЕСП, АСР, стеклоподъемнки, жопогрейки,управление на руле т. д. Есть только одно огромное НО: товарищи японцы неужели сложно было в штатную магнитолу вмонтировать МР3??? Радио и СD формат дисков и все!) 
Безопасность. Подушек безопасности более чем достаточно, передние, задние,стойки и боковые шторки. И что для нас не мало важно, крепление детского кресла ISO FIXПодытожим так: MAZDA 6 GG 2006 г.в. машина отличная, электроникой напичкана предостаточно. Но если все же ваш выбор пал на эту машину то будьте готовы к расходу масла и коррозии. Если все это грамотно сделать, то машина послужит вам очень долго и вы ее запомните как достойного и надежного друга семьи. Одним словом машина для настоящего хозяина которая требует немножко внимания! 
