Daewoo Matiz - 2008 - «Идеальный первый автомобиль: трогается с третьей, влезает везде на парковке,хорошо слушается руль, а также относительно дешёвые зап.части »  
4
Всем привет!  
 Решила рассказать о своей первой и пока единственной рабочей лошадке.  
 Машинка у меня 2008 года, я третья хозяйка, объем двигателя 1л. Комплектация best : тоесть гидроусилитель, электростеклоподъемники все, противотуманные фары, регулировка боковых зеркал из салона. Страховка мне обходится в районе 8000 р, налог около 2700 . Не буду рассказывать лирические истории просто подведу итоги своего владения ей.  Считаю что машина идеальный вариант для второго автомобиля в семье, либо первого авто,предназначенного для езды по городу.  Из минусов отмечу : в первую очередь ее небезопасность , никаких подушек безопасности. Кроме того при скорости 90 км/ч машину начинает раскачивать на трассе, а при встречном большегрузе может и сдуть и опрокинуть. Второй минус: машина сделана не из самого лучшего железа, так называемая консервная банка начинает загнивать ( в основном с дверей) уже на 6-8 год эксплуатации. Скорость машина развивает небольшую и не быстро, максимум на своей ехала 137 км/ч. Практически отсутствие багажника.. По поводу расхода.. не скажу что он прям мегаэкономичная, как сказал мой зять(муж сестры если что) жрет также как мой лансер. Шумная машина, познается это в сравнении, ехала без музыки и осознала это, потом проехалась в новом Рено и ещё больше убедилась, что внутри очень шумно. Также часто запотевают окна , особенно в дождь. Не очень удобная конструкция, либо при моем росте,либо у всех так, за рамой не вижу едут ли машины с левой стороны ,приходится тянуться ,чтобы убедится что путь свободен.  Плюсы тоже есть , не удивляйтесь. Ну конечно компактный размер. Ее не прихотливость в скоростях, как написала в заголовке ,если постараться то тронетесь с третьей, т.е теоретически по городу так и можно ездеть на третьей, ну кому уж совсем тяжело переключать передачи. В морозы заводилась , начала буянить только этой зимой, когда аккумулятору исполнилось 8 лет. Удобно что она пятидверная и несмотря на свои внешне скромные данные, вполне вместительная и просторная. За три года моего владения ни одной серьезной поломки не произошло (ТТТ) , меняли стекло заднее - с обогревом стоит от 2700, колодки -по 800 рублей, бампер около 3000 , масло ок 1200 . Ремни Гур и чего-то ещё стоимость ок 500 р за оба.  В целом я машиной довольна, решила поменять потому что хочу что-то побольше и это единственная машина в семье. 
