Honda CR-V - 2000 - «Неплохая машинка»  
4
С этой машиной связан "тесными узами" уже чуть больше года. В общем, это неплохой вариант транспортного средства, для человека, который "катается" по дорогам с различным покрытием (а чаще без покрытия). Да жестковато идет, но ведь это не авто вип-класса, а практически джипик. Можно смело передвигаться по грязи.Просторный салон, хороший обзор, большой клиренс, мощный (правда и расход топлива не совсем маленький). Идеально подходит для активного отдыха всей семьей. В багажном отсеке много места, умещается все что хочешь (можно еще сложить заднее сиденье, получается чуть ли не грузовик). Зимой тепло, заводится с полоборота (если на масле не экономить).Единственным недостатком, с моей точки зрения, являются не совсем доступные оригинальные запчасти (подделок хватает, а вот качественных и "родных"). Чтобы сделать какой-либо серьезный ремонт, надо заказывать детали, а это все время.В целом, автомобиль рекомендую.  
