Geely MK Cross - 2013 - « Ни когда не покупайте »  
1
Машину купил подержанную в 2014 году с пробегом 60 тысяч. Купил из-за внешнего вида. Красивая внешне - очень проблемная в эксплуатации!!!  
 Сборка написана в птс г.Черкесск! И добавьте сюда технологии Китая! - Это гремучая смесь! Кузов в местах арок под блестящими накладками уже через пол года начал гнить! А машине всего 2 года! Я их сразу же снял и пытался полировкой затереть, краска у данного авто тонюсенький слой - будьте осторожны. С капотом, дверьми и крышей будьте внимательнее не давите сильно может просто от надавливания остаться мягкая вмятина! Низ дверей как и арки начали появляться очаги коррозии! Скорость набирает очень медленно, примерно как отечественный таз! Кстати, двигатель на 100 тысячах начал жрать масло. А на 130 пропала компрессия в первом цилиндре. Капремонт обошелся в 60 тыс рублей, с полным снятием, расточкой и т.д. Коробка тоже долго не отходила, начала выть, а потом перестали включаться 1 и 3 передачи. Это было при пробеге 150 тыс, ремонт оказался не дорогой всего в 9 тыс вложился. И так для инфы коробка туда подходит 1 в 1 от лифан бриз. Передние ступичные подшипники меня просто замучили, вой как в самолете, менял их постоянно, за все время пользования авто по 2 раза на каждом колесе. Лампочки, перегорали постоянно, даже светодиодные ставил все равно не помогало. Электрика та еще... Особенно бесил меня тройной сигнал когда дверь не полностью закрыта! Сами двери легкие, сильно толкнешь еще и фиг закроется, надо прихлопывать. Задняя пятая дверь, в замок забилась грязь и ее от туда ни чем не вымыть, замок не работал, и соответственно дверь всегда была не закрыта! Ведь закрылки с брелка почему то там нет! Багажник маленький! За то запаска там полно размерная, и на литье как и все колеса. Приклеил значок от мерседеса, хоть как-то компенсировал свое эго от авто сверх эконом класса. 
 Салон, дешевый пластик с неровными стыками просто везде! Эко - кожа? Ну скорее это просто дермантин! На руле я его снял, т,к его не отмыть он просто стирается как поролон. Сиденья из сеточки моются тоже очень тяжело - но отмываются. Магнитола как калькулятор черно белая но с подсветочкой. Хорошо хоть сделали порт для флешки. Ну и самое смешное - это зеркала, при скорости 100 км в час они шатаются как уши у слона! Ребята, ни когда не берите этот авто!! Это не машина, а просто издевательство наших кавказко-китайских братьев. 
