Chevrolet Lanos - 2008 - «Отличный автомобиль за свою цену.»  
4
           Машину купил два года назад в автосалоне. Понравилось качество сборки - сравнивал с новой десяткой, которую покупал в 2000-м году - Шевроле собран лучше и по кузову, и по салону, и по железу. Сразу после покупки поставил на машину качественную аккустику с головой Kenwood, купил стильные чехлы на сиденья и оплетку на руль. За два с лишним года эксплуатации машина ни разу не подвела - заезжал на СТО только для проведения плановых ТО (замена масла, фильтров и т.п.). Понравилась маневренность - развернуться можно даже на узких улочках и экономичность - 8 литров на сотню по городу и 6 литров на сотню за городом для нее это норма. Рекомендую этот недорогой автомобиль как альтернативу новому российскому автомобилю - купив его вы получите более современный и качественный автомобиль!         
