Mercedes-Benz W124 - 1991 - «должны запустить в серийное производство опять»  
5
           Мерседес 124 - остается классикой жанра для среднего класса до сегодняшнего дня. Отрекомендовал в первую очередь своей надежностью, немецкой уверенностью ходовых частей, мягкостю движения неидиальных дорогах Росии и СНД, большим ресурсом использования. В конце 2010 года "Мерседес" заявил что имеет целью выпускать в серийное производство 124 опять. Щож посмотрим или воскреснет 124 в старом кузове и новой начинкой. Доречи почитатели 140 "Кабана" могут заказать машинку из нуля уже сегодня. Правда стоит такое удовлетворение около 35 тыс. у.е.         
