ZDM-auto - 2014 - «Взял автомобиль, рассчитался за год!»  
5
Долго не мог получить кредит на авто, а тут за двое суток рассмотрели заявку и позволили самому выбрать машину с авторынка. Заплатил предоплату, тут же оформили всё и машина уже подо мной. По всем возникающим вопросам всегда консультировали, помогали с ремонтом (у них партнерский автосервис со скидками) и даже когда в аварию попал, они своих автоюристов предоставили, сделали независимую оценку и нормально получили по страховке. Вообщем всё меня устроило , за год раскидался и теперь у меня свой автомобиль, очень рад! 
