Lada Priora - 2008 - «Купила данную машину .»  
5
Купила эту машину примерно 5 лет назад . Эта ласточка меня ещё не один раз не подводила . Достаточно достойный дизайн , отечественная , качественная машина , достаточно приемлемая цена . .Купила машину полностью голой . Но установить всё не было никаких проблем . Установили магнитолу , шумоизоляцию сделали .Хочется отметить , что купили машину с наличием заводского брака . Но он не показывался 5 лет . Недавно его обнаружили . Не открывалась дверь из за какой-то бракованной детали , но вскоре её заменили . Но так же хочется сказать , что машина довольно тесная , хотелось бы побольше места . Колени упираются в сиденья . Багажник не очень вместительный . Хотелось бы уместить туда хотя бы детский велосипед , да и его запихать туда не получается .На крышу нельзя прицепить ничего и это тоже является небольшим минусом , если вы хотите что-либо перевезти из одного города в другой .  
