Volkswagen Polo - 2017 - «Хороший, удобный авто без излишеств. »  
5
Купил Поло почти в полной комплектации. All star + пакет комфорт. Из особо заметных, нет круиз контроля, литых дисков и противотуманных фонарей (на их месте стоят Дневные ходовые огни). Дешевле Максимальной комплектации на 50 тысяч. Самое плохое, что обнаружил за пол года, это пластик в салоне и сиденья. Сиденья очень жесткие и сзади неудобные. к передним сиденьям привыкал месяца три - четыре. Не мог настроить комфортно. Зато потом пришлось ехать за 700 км. Спина не устала) Пластик периодически то там, то сям звуки издает. Но не так, как на автовазе. То там постучит немного, то в другом месте непонятные звуки, не поймешь откуда. Но в основном без шумов. Это я придераюсь после отечественного авто. Езжу периодически по трассам и там дороги разные бывают, а скорости большие. Отсюда и звуки. Еще надо периодически смазывать замки дверные, иначе звуки издавать начинают при движении. Управляемость очень хорошая. Хорошо входит в повороты, отличная коробка автомат (правда в режиме спорт пинается при снижении скорости). Едет мягко, подвеска средняя, ближе к жесткой. Мелкие ямы не заметны, средние ест хорошо. На больших на скорости от 50 уже пробивает. На дороге с плавным резким спуском и сразу подъемом пробивается на 70. Видимо либо управляемость, либо прыгучесть подвески. Короткоходная она...В целом в машине очень комфортно и по ощущениям гораздо лучше, чем солярис, рио и тем более веста. Новый солярис в полном фарше наверно лучше в разы, но он и стоит за лям с чем-то. Купил бы я, зная все нюансы? Да, но посмотрел бы еще Шкоду рапид.  
