Suzuki Grand Vitara - 2007 - «Надежная машина для небольшой семьи»  
5
           У нас с мужем две машины:сначала купили Toyota Rav 4 2007 года выпуска (про эту машину скажу одно-за 6 лет мы меняли только масло и фильтра, больше НИЧЕГО,тоета есть тоета), а теперь взяли еще Suzuki Grand Vitara.Начну с салона: все очень лаконично, все на своих местах. Плохо что салон тканевый-от собаки постоянно остается шерсть, но на этот случай есть пылесос. Багажник большой. В машине просторно и сзади пассажирам очень комфортно. Движок у нашей витары 2х-литровый, достаточно резво подрывается на обгоне. По внедорожью проявляет себя намного лучше Равчика. Эта машина проедет ВЕЗДЕ =)) По поводу поломок: что у витары, что у равчика никаких поломок,машины очень надежные и крепкие. Фольсваген тигуан и Тюксан курят нервно в сторонке =)) Часто ездим за город,да и дороги у нас в Красноярске не айс, поэтому всем советую брать витарика- не пожалеете=)  
