Hyundai Grand Starex - 2009 - «Отличный транспорт для всей семьи»  
5
Плюс-Просторный салон, отличный обзор, удобная посадка, вменяемый расход топлива, хорошая динамика и еще много чего, но все таки очень-очень много места!!!!Минус-Проходимость, все таки низковат.Поломок не было. Необходимо внимательно следить за трубопроводами системы охлаждения двигателя, от мотора вдоль всей машины почти под задний бампер! У меня при покупке просто разваливались при нажатии пальцами ! При Московских зимних реагентах щедро выливаемых на дороги такой результат получите за один сезон. Выход : замена на обыкновенный метапол (качества германии или шланги резиновые шланги кондиционера) , в противном случае огромный риск перегрева и прощай головка. 
