ВАЗ 2107 - 2009 - «советский автопром есть советский автопром»  
3
           Что касается "классики" когда-то ездила вроде бы было ничего, пока не появилось с чем сравнить. Даже новая "классика" намного хуже и не надежнее иномарок, даже концов 80-х годов. При езде на "классике" очень не удобная посадка, устает все что может устать у человека: руки, ноги, шея. Так что с точки управления машина осталась хорошей для начала 80-х годов. По качеству запчастей и говорить печально, если выезжаешь в год хотябы 30-40тысяч, то капиталить ходовую приходится два раза в год. Двигатель если повезет выхаживает чуть больше 100 тысяч км.         
