Hyundai Solaris - 2015 - «Надежность? Это про Солярис!»  
5
Обладаю автомобилем Hyundai Solaris уже более года и могу с уверенностью сказать, что по соотношению цена-качество лучше машины нет!Объясню, за свои деньги вы получаете машину со всем, что нужно, и даже лишними приятностями! Есть кондиционер, штатная неплохая музыка, подогрев сидений и даже подогрев лобового стекла (о как он спасал зимой). А что у конкурентов? Ну кроме кровного брата близнеца - киа рио. Поло седан? Миллион рублей с теми же плюшками, что и у соляриса. Миллион! И это бюджетная машина? Фокус давно перестал быть доступным, а новый Логан так и остался машиной для "деревни".Многие уповают на российскую сборку, якобы ненадежные машины. Не знаю, у меня за год с лишним не было никаких проблем, даже намеков на них не было. Заливай бензин да езди. А сколько в машину влезает вещей! Да, у меня седан, он в плане вместительности предпочтительней хэтчбека. Сколько всего я перевез, не сосчитать. Дверь на для бани на дачу? Пожалуйста! 300 килограмм металла? Да не вопрос! Отвезти себя, жену, тещу, собаку с кучей скарба в деревню по полю? Без проблем!В общем эйфория от покупки может уже и прошла, но радость обладания такой надежной машиной еще нет! 
