Nissan Cube - 2001 - «Бюджетный автомобиль»  
4
           Пользуемся этим автомобилем уже 5 лет. Покупали в 6-летнем возрасте, без пробега по РФ. Когда муж его купил, я была не в восторге - не очень понравился внешний вид. Но со временем этот автомобиль мне понравился удобством и тем, что он недорогой в эксплуатации. Хотя снаружи автомобиль выглядит маленьким, салон у него относительно просторный.  Расход бензина у него 7-8 литров на 100 км по трассе и 10-11 по городу, обслуживание и запчасти недорогие. Ломается редко, меняем в основном расходники. За пять лет было три ремонта - меняли подшипник ступицы, задние стойки и делали обслуживание двигателя (меняли клапаны). Считаю, что это очень неплохо, учитывая, что эксплуатируется авто очень активно. Муж много ездит на нем в будни по работе, а на выходных на рыбалку и на дачу.  Еще один плюс - автомобиль достаточно востребован на рынке. За пять лет, прошедших после покупки его цена почти не упала. Мы покупали его за 165 тыс.руб. в 2007 году. Сейчас его реально продать за 160-170 тыс.руб. с учетом того, что на нем есть пара царапин. Понятно, что покупательная способность этой суммы ниже, чем 5 лет назад, но и авто стало старше на 5 лет.         
