Hyundai Getz - 2007 - «Мой маленький друг.»  
4
           Hyundai Getz, 97 л.с., рестайлинг, 2005 года рождения. Куплен с пробегом 8000 км, видимо сразу после аварии, где ему снесло весь левый бок. При продаже выглядел новым. Все выяснилось потом, когда по Каско ремонтировали мои небольшие помятости. Пострадал в детстве малец здорово, но до сих пор удивляюсь - насколько хорошо сделана машина. 5 лет я гоняю своего Гошку по Москве и Подмосковью и не могу нарадоваться. Расход 7.2 л зимой и 6.5 л летом с учетом всех пробок. Заводится с охотой зимой и летом в мороз и жару. Чуткий к управлению, великолепные зеркала с электроприводом, как ни странно – просторный внутри, багажник – годится для дачных перевозок и декадной закупки в кэш-анд-кэрри. Восторги оставим себе, а для читателей недостатки- дорог в обслуживании у официалов, кондиционер слабенький, печка реально работает только в движении, при сырости перестает работать центральный замок, видимо. Как последствие аварии подмокает место под торпедой со стороны водителя. Больше недостатков не нашла. Ах, да… уже непрестижный… Зато хороший друг.         
