Skoda Fabia - 2010 - «Для чего нужна белая крыша))!+ФОТО моей шкодки!»  
5
           Купила в 2010 году в салоне. Так как очень долго мечтала о своем личном автомобиле, приехала в салон и купила ту, которая была в наличии. Она стояла одна, черная с белой крышей, комплектация Elegancе 1.4Белая крыша шла как доп. опция, за нее пришлось доплатить. И вообще расчитывала на меньшую сумму, сначала хотела заказать шкодку подешевле (похуже комплектацию), но так как через несколько дней у меня был день рожденья, хотелось к празднику сделать себе такой подарочек)))) (если брать под заказ, то ждать пришлось бы месяц как минимум) Поэтому все же решила купить ту, которая была. Что могу сказать...Автомобиль просто создан для города, экономичен. Машинка шустрая, юркая, проблем с парковкой почти нет, ее размеры позволяют залезть в любую "дыру" ))) Спустя где то год (пройдя обкатку) она стала МЕГА ШУСТРАЯ!) Ни капельки не пожалела что взяла именно эту комплектацию. Порадовали литые 15 дюймовые диски. Рада что взяла именно с белой крышей, хочется хоть немного выделяться из толпы))) Выдержала поездку на море к родственникам. Отметили очень низкий расход топлива на трассе. Но мне кажется что шкода все таки не очень подходит для дальнего пути, жестковата. Достоинства:1. Подвеска супер! Сколько кочек собрали за 2 года, подвеска в идеальном состоянии!2. Экономичный расход топлива.3. достаточно большой дорожный просвет. 4. За 2 с лишним года постоянной эксплуатации не было ни одной поломки.5. хорошая управляемость.6. быстро набирает скорость.Недостатки:1. Очень медленно разогревается зимой. На холостых ходах вообще почти не греется, хоть час стой.(как потом выяснилось, такой недостаток имеют все шкоды)2. не подходит для дальних поездок, подвеска жестковата (зато крепкая!))))В целом плюсов для меня больше чем минусов, идеальных машин не бывает! Недавно вот муж сделал сюрприз к моему дню рождения!))) И шкоде исполнилось 2 года!))) Смотрите фото!  
