Chevrolet Aveo - 2007 - «Бюджетный надежный автомобиль»  
4
Привет всем любителям марки Шевролет. Владею автомобилем около года. Подробно расскажу о его "болячках" и достоинствах, т.к. мало кто хочет рассказывать о проблемах своего авто, поэтому пишут всегда только хорошее. Итак, начну сразу с плохого. При покупке б.у. авто, не советую брать авто с двигателем 1.2. Взял для себя именно такой, чтобы учиться ездить. Вот научился, а не прошел и год, хочется что-то побыстрей. Далее. Часто перегорают лампочки ближнего света. Советую проверить предохранители сразу же (прозвонить). Возможно стоят больше нужных Ампер.Часто появляется Чек неисправности двигателя. С этой бедой я справляюсь просто. Купил автосканер за 250 р. с Китайского сайта. Установил на андроид программу и считываю ошибки каждый раз бесплатно и не езжу на СТО на диагностику. Через пол года заметил что упала немного мощность. Всему виной забитый катализатор.Просто едем на СТО, вырезаем его и ставим "обманку" на Лямбда-Зонд. Мощность снова есть, но есть и выхлоп газов более, чем был. Можете конечно установить катализатор самодельный. Как-то одновременно отключилась печка, часы и прикуриватель. Добавил мне электрик провод "-" и все появилось. Т.е. "+" был, а минус кое-где пропал. Двигатель ни разу не подвел. Печка греет хорошо. Не забывайте проверять масло и антифриз.Советую хотябы раз в неделю мыть машину в заснеженную или осеннюю погоду. Грязь может привести к неисправности дисков. Может появится банальный стук в руль из за грязи.По трассе: 7,5 л. по городу 9,5 л.Плюсы в том, что запчасти доступные и недорогие.Багажник вроде большой, но дуги мешают, как в Ниссан Альмера типа.Вообщем я лично своей машиной доволен, несмотря на ее мелкие недостатки. Трачу на нее около 3 тыс. в мес. для поддержания ее технического состояния и она меня не обижает, т.е. не ломается. Всем спасибо за просмотр. 
