Audi 100 - 1991 - «легендарная "сотка"»  
5
           Имею в собственности автомобиль "Ауди 100", 1991 г.в., 45-й кузов, 2.3 инжектор/ 133 л.с., 5МКПП. Автомобилем я очень доволен, единственное чего мне не хватает это кондиционера (климат-контроля). В остальном я доволен (я имею в виду динамика разгона, мягкость подвески и т.д. и т.п.). Думаю смень автомобиль на "Ауди А6", 45-й кузов, ПОВТОРЯЮ 45-й кузов. Года 1996-1997, обязательно с кондиционером (климат-контролем) ну и разными приблудами вроде салон кожа, отделка дерево, полная приборная панель, подогрев сидений и т.д.). Супруга тоже хочет ездить на авто, но ее главное условие коробка - автомат (ну ни в какую и все). Для меня же, кроме всех этих приблуд (приятного бонуса), интересует чтоб эта А6 была такая-же "приемистая" как и моя 100-ка. Однако, раз уж покупать авто дак чтоб все устраивала - поэтому подумываю о экономии топлива, но без ущерба для динамики разгона. Брать а6 с V образным двигателем объемом 2,6 литра/150 л.с. - уверен, что будет шустрая и т.д., но боюсь что расход будет литров 15-ть на 100 км (тем более автомат КПП)Брать с однорядный двигателем 2.0 литра/116 л.с. - не тянет (ездил на такой, до 100 км. набирает шустро как и моя сотка, однако после сотни уже не то, чтоб ехала как моя надо ездить на Sport режиме, я ее называю городской машиной, т.к. для города идеальна, но я живу в пригороде, само-собой по трассе езжу не 70 км.), короче не то.Есть однорядный мотор 1.8 литра / 125 л.с. (это двигатель как у горбатой А6 только БЕЗ ТУРБИНы, у горбатой 150 л.с.), вроде как всего на 8-мь лошадей меньше чем у моей сотки, однако я не знаю как она будет себя вести на рассе и т.п. остается под ?Еще есть вариант мотор 2,5 турбо дизель, их два варианта один 116 л.с., другой 140 л.с. У двух друзей есть автомобили "Ауди 100", 2.5 TDI, 116 л.с., АКПП, у другого "Ауди А6", 2.5 TDI, тоже 116 л.с., 6МКПП. Оба довольны своими аппаратами, говорят, что в морозы заводились без проблем (главное топливо нормальное лить) на обгон идут смело, а расход максимум от 6 до 9 литров/100 км смешенного режима (у меня смешанный режим около 11,5 - 12 литров/100 км), что существенно экономит бюджет, тем более что все знаю про дизельную халтуру, которую можно покупать подешевле летом (я имею в виду разумную покупку, ни с тракторов и комбаинов, а нормалью, ну Вы меня поняли). Многие говорят мол дизель зимой будешь мучаться, не заведешь, больше всего кричат сладельцы дизелей, однако на вопрос почему в таком случае они сами ездят на дизелях сразу замолкают. У брата и у старшего дядки микроавтобусы дизеля, у младшего дядки 124-й мерс TDI, ну и вышеуказанные друзья, в один голос кричат, что они будут брать только дизель и мне советуют, единственное дают строгий наказ следить за сотоянием свечей накала, аккумулятора и т.п. (дак это и коню понятно, для меня автомобиль нечто большее чем транспортное средство).Много слов написал, теперь самый главный вопрос:Если кто-нибуть ездил на вышеуказанных автомобилях, или знают об этом не по наслышке, а РЕАЛЬНО, посоветуйте мне что же выбрать.Повторюсь, если А6 с двигателем 1,8 будет такая-же приемистая как и моя сотка, но при этом расход (при плавном разгоне, спокойной езде) будет 8-9 литров на 100 км, то я выберу ее и не буду париться в морозы вообще.         
