Toyota Rush - 2006 - «Отличный подарок для своих любимых женщин»  
5
           Являюсь владельцем этого прекрасного автомобиля, и очень им доволен. Высокий клиренс, практически маленький джип, небольшой расход топлива, прекрасная проходимость. Адаптивен для городских условий, очень манёвренный, но не для резких стартов со светофора. Комфортный, просторный салон. Места хватает как передним, так и задним пассажирам. Багажник небольшой, но при желании можно загрузить даже холодильник, так как задние кресла раскладываются. Задний мост LSD, имеется блокировка меж осевого дифференциала. Коробка автоматическая, имеется система автоматического притормаживания двигателем на спусках.  
