Volkswagen T4 - 1993 - «Правильная Газель!»  
4
           Купил такой автомобиль полтора года назад взамен уже повидавшей своё Газели 2000-го года. Машина свежепригнанная с пробегом в 300 000 километров, что для неё не очень то и много, с дизельным двигателем и механической коробкой. В отличии от Газели сдесь ничего не гремит и не бремчит, хотя Фольц старше её на 7 лет. Понравилось ещё и то, что Фольц комфортней Газели, лучше управляется, более тихий, намного надежней - за полтора года интенсивной эксплуатации ни одного отказа на трассе. Теперь немного о плюсах и минусах.То, что в машине нравится:1. Внешний вид - аппарат достался по кузову в очень хорошем состоянии - недаром только что из Германии;2. Надежность - из основных узлов всё работает, были только выходы из строя по мелочи кое чего, да расходники меняли;3. Экономичность - расход соляры около 12-13 литров, в отличии от Газели, которая расходует 15-17 литров более дорогого бензина;4. Удобство эксплуатации - более уютное место водителя, комфортная для грузовичка подвеска и удобный грузовой отсек.То, что не понравилось:1. Машина не новая, и поэтому всё же есть некоторые проблемки с подвеской и электрикой, но я бы не сказал, что часто;2. Стоимость запчастей иногда пугает;3. Двигатель конечно очень тяговитый, но мощности ему всё же не хватает.Машина хорошая - рекомендую!         
