Chevrolet Aveo - 2006 - «До сих пор вспоминаю свою любимицу! »  
5
Продолжаю рассказывать о своих железных конях! После зазика я купила себе шевроле авео 2006 года выпуска. Когда я приехала её смотреть, то мне стало достаточно просто сесть за руль! Я проехала небольшой круг и поняла, что это моя малышка! Очень мне понравилось сцепление, скорости переключались двумя пальцами! По габаритам то что надо! Я с первого раза припарковалась!!! Ну нашла конечно немного косяков:левое зеркало заднего вида было треснуто, стойка амортизатора текла, не работали фонари заднего хода! Но я в неё просто влюбилась, поэтому это было не критично! Просто поторговались! Косяки быстро исправились :зеркало без каркаса 500 руб, датчик заднего хода порядка 200руб, стойки вроде бы 4 тыс, точно уже не помню! Двигатель конечно слабоват, 1,2,на трассе сложно идти на обгон, но зато радовал расход бензина! В цифрах не скажу, бортовика не было!в общем каталась я на своей малышке где-то 3 года! За это время самая серьёзная поломка произошла зимой, меняли сцепление полностью (побуксовала хорошо!!!!), в мороз мы ненормальные завели её с толкача! В итоге масло побежало и из двигателя и из коробки, выдавило сальники! Всё меняли! За ремонт я тогда отдала 13 тыс. По запчастям уже не помню, но не дорого! Сцепление вроде около 3-4тыс, сальники вообще копейки! Ещё меняла два раза левый фонарь (очень неудачно двигалась назад! Это уже совсем другая история!!!!!) фонарь 1500-2000руб где-то, задний бампер, цену уже даже примерно не непомню.ну и подвеску переодически конечно делали. В общем машина радовала, жили с ней душа в душу! Зимой заводилась без проблем! Правда в прошлую зиму в минус 40 я её даже не трогала! Багажник достаточно большой, и по высоте норм, по полям, лесам в пределах разумного везде проезжали! Вы сейчас наверное думаете, что же тогда она её продала, раз машина хорошая! А я отвечу! Во-первых, год 2006. Машина стареет, как мы потом узнали, машина оказалась битая, поэтому пошли трещины по кузову, нужно было красить её полностью! Во-вторых, встал вопрос о машине на двоих с мужем, он говорил, что моя красная красотка девичья! Ну и в-третьих, я забеременела, и решили купить машину покомфортнее, поновее и безопаснее! Покупатель нашёлся очень быстро, молодой парень после нашей десятки сразу же её купил! Сейчас часто его вижу на ней! Душа радуется, в хорошие руки отдала свою подругу! В общем, машина классная! Покупайте, не пожалеете!  
