ВАЗ 2107 - 1993 - «Телега на квадратных колесах»  
1
           Однажды мне "посчастливилось" сидеть за рулем этого чуда советского автопрома. Было это в автошколе, на уроках вождения.Руль который не крутится, не переключаются передачи, педали на высоте 15 см от пола и так далее...Для женщины эта машина не годиться!После того как я вышла их машины у меня тряслись руки и ноги из-за перенапряжения!А как она едет - просто машина инвалид! Каждая кочка как ад! Все трясется и дрожит. Если вы физически слабый человек - приготовьтесь к испытанию, потому что даже выкрутить руль в этой машине требует физической подготовки! Телега для перевозки мусора, а не машина...Я лучше буду ходить пешком чем ездить на этой машине (по крайней мере не заработаю сотрясение мозга при поездке).         
