BMW 523i - 1998 - «BMW 523I безупречный авто, все для водителя»  
5
           Эксплуатировал БМВ 523I, 1998 г.в. автомат (типтроник). чистая немка, полный фарш. - разгон до сотни 8,7 с.Отъездил свыше 50.000 км. за время эксплуатации поменял ходовку в круг за исключением стоек (с нашими дорогами очень бьет по карману "нежный" автомобиль, болезнь - рулевая рейка). Произвел замену датчика коленвала. Не помешает постоянно отслеживать уровни заливаемых жидкостей. Фильтра также само собой разумеется. Коробка не эксплуатируемая, рассчитана на весь срок эксплуатации, однако рекомендую обратить внимание на сальник в коробке может потеть, также хочу заострить внимание на тормозных шлангах от АБС и патрубке гидроусилителя, все их подтеки связаны с морозами. В езде, что уж говорить........безупречна как зимой так и летом (конечно боится сугробов, да и лучше не насиловать запуском в мороз ниже 27). По эргономике: все для водителя............. и этим пожалуй все сказано.Хорошая машина, но требует серьезных затрат. Из проблем для регионов: отсутствие грамотных специалистов, наличие запчастей.         
