Lada Largus - 2017 - «Универсальное авто!!!»  
5
У меня 7 местная версия . Этот автомобиль поистине универсален. Подойдёт для больших семей, отличная альтернатива микроавтобусу ( 6 человек, кроме водителя). Если третий ряд снять можно вчетвером и ещё кучу багажа увезти, либо сложить второй ряд и тогда можно одного человека посадить и багажник просто огромнейший для легкового автомобиля будет (1.7*1*0.9м). Перевозил даже двухэтажные кровати!!! Не побоюсь этого слова - я люблю этот авто!). И похоже не я один, так как их количество на дорогах все больше и больше. За время пользования ничего кроме расходников не покупал, на данный момент уже больше 117000 км 
