Hyundai Solaris - 2015 - «Превосходный автомобиль в своей ценовой категории. За два с половиной года эксплуатации ни разу не пожалела о своём выборе! Опыт использования мамой двоих детей.  »  
5
Покупали этот автомобиль в салоне в 2015 году, т.е. уже в новом кузове. Выбирала между двумя цветами:коричневым и оранжевым, оба очень интересные. В итоге менеджер в автосалоне сказал, что потом гораздо проще будет продать коричневое авто, так как цвет ходовой. На нем и остановилась.В машинах я не очень разбираюсь, поэтому пишу как активный пользователь. Хотя машина не первая, есть с чем сравнивать. Езжу достаточно много, и по городу, и по трассе.Комплектация у меня Комфорт +расширенная. В неё помимо всего прочего(задние парктроники, кондиционер, подогрев сидений, стекло подъёмники и т. д.) входят такие приятные мелочи, как подлокотник с нише для хранения и место для хранения очков. Мелочь, а приятно и очень удобно! Теперь мои солнцезащитные очки не валяются где попало! Итак, плюсы :1. Внешне машина красивая. Очень мне нравится) Рекомендую в качестве доп. опции брать дверные ручки в цвет кузова, так как стандартные чёрные смотрятся, мягко говоря не очень.2. Отличный салон. Достаточно просторный. На заднем сидении помещаются 2 детских кресла, а между ними ещё рюкзаки, подушки, игрушки и т. д. Удобная и красивая панель, особенно с подсветкой. После моего предыдущего Вицика (тайота витц), тут панель вообще просто Космос)))Хороший пластик, нигде ничего не дребезжит. Удобные сидения, все регулируется. Подогрев передних сидений.3.вместительный багажник. У меня машина похожа на игровую комнату, в ней: коляска, мячи, самокаты, целые пакеты игрушек для песка, машинки-каталки, куча мелких игрушек и ещё много всякого добра, и все это без проблем помещается.4. АКПП 6-ступенчатая. Переключается очень мягко, практически незаметно. 5. Двигатель 1,6. Этой мощности более чем достаточно. Очень шустрая, скорость быстро набирает. С кондиционером и полной посадкой в гору идёт очень резво.6. Достаточно экономичная. По трассе примерно 7 литров, по городу 9.7. Подогрев боковых зеркал и области дворников. Отличные опции, особенно в дождливую погоду.8. Кондиционер нормально справляется, охлаждает достаточно быстро. Хотя, на том же Вицике, помощнее был.9. Хорошая магнитола, качественный звук. О плюсах можно писать бесконечно)Явных недостатков для меня в этом автомобиле нет. Единственное, достаточно часто запотевают стекла и, так как машина достаточно лёгкая, сильный ветер, особенно на трассе, очень даже ощутимо.За более, чем 2 года эксплуатации автомобиль не доставил никаких неудобств. Проходила только плановое ТО.В общем, если вы присматривать себе автомобиль в пределах 600-700 тысяч, то это отличный вариант! Надеюсь, мой отзыв окажется полезным)  
