Renault Logan - 2014 - «Я выбираю новый Logan 2014 + фото»  
5
Итак, несколько слов про первые впечатления о Renault Logan 2014 года выпуска. Сначала небольшой рассказ о выборе модели и почему я остановился именно на Логане, а не на какой-то другой марке авто. Как правило я эксплуатирую автомобили три-четыре года. Лучше три, пока действует гарантийный срок дилера. Предыдущей моей машиной был .., конечно же логан 2010 года выпуска. Про него я писал чуть ранее http://irecommend.ru/content/rabochaya-loshadka-10. Решив сменить авто, я уже знал, что появился обновленный логан, знал примерные технические характеристики и, конечно же, цену. Сравнивал я с несколькими одноклассниками логана, а именно KIA Rio, HUNDAI Solaris, WOLSWAGEN Polo. Solaris отпал сразу, по причине бесполых очертаний кузова, слабенькой подвески и цене в максимуме, превышающей Logan. Polo конечно престижней, скажете Вы, но за то же самое по начинке придется заплатить на 120 тыс. больше и еще ехать в автосалон, расположенный в другом городе. Rio не понравился супруге, да и я был от него не в восторге. Еще были Daster – высок, но убогая начинка внутри и внешний вид (будем ждать второй выпуск), Chery Tigo 2, обалденная машинка за такие деньги, но тоже другой город, а мне это неудобно.Короче я понял, что мне нужен новый Renault Logan, надежный автомобиль с достаточным уровнем комфорта и не убиваемой подвеской (это на самом деле так). Я остановился на топовой комплектации серебристого цвета с 16-ти клапанным двигателем.Получив машину в салоне, я сразу же влюбился в неё (точнее это ОН, на все 100%). Внешний вид, на мой скромный взгляд, очень даже удался. Редкая модель может похвастаться такими изменениями эстерьера. Описывать не буду, в интернете полно фото. 
Летняя резина, родные дискиСалон претерпел тоже колоссальные изменения. Он похорошел, посвежел, стал выглядеть дороже, сиденья стали гораздо удобнее. Переднее сиденье водителя теперь настраивается по высоте. В моей комплектации появилось 4 подушки безопасности, климат, подогрев сидений, зеркал, лобового стекла, ЕSP, круиз, магнитола с очень недурственным звуком, парктроник, электопривод зеркал. Наконец-то "бибикалка" перекочевала на рулевое колесо. А больше ничего и не надо, мне, по крайней мере.Активная безопасность стала гораздо лучше. ESC обеспечивает устойчивость автомобиля в сложных условиях , таких как объезд препятствий, потеря сцепления на поворотах и скользкой дороге. ABS усиливается при экстренном торможении EBA, которая регулирует гидравлическую систему, автоматом применяя максимальное давление тормоза от начала торможения до точки запуска, при которой срабатывает ABS. В повороты заходит очень приятно, управляемо и собрано.Немного расскажу про 16-ти клапанник. Он совсем не похож по норову на 8-ми. У восьмерки, все передачи ровные и достаточно длинные. 1-я с 0 до 20 км/ч, 2-я с 20 до 40 км/ч, 3-я с 40 до 60 км/ч, 4-я с 60 до 90 км/ч, 5-я с 90 м/ч. У шеснадцатиклапанника все совсем по-другому. Мне пришлось привыкать. 1-я передача фактически, чтобы тронуться с места. 2-я разгонная и более длинная. 3-я и 4-я на подхвате и фактически начиная с 60 км/ч можно переключаться на 5-ю. Она универсальна и экономична. Заправляюсь 92 бензином. Расход 7.6 л на 100 км при перемещении через два города в деревню на расстояние 105 км. Соотношение город/трасса на этом маршруте составляет 15/85. Так что расход топлива меня тоже приятно порадовал. 
Зимняя резина, диски Tech LineЧто заметил, лежачего полицейского проходит (без торможения на 40 км/ч) чуть жестче (именно зад), чем первый логан. Шумка однозначно стала лучше.Что не очень понравилось:1. Невозможно включить обогрев только лобового стекла, одновременно включается обдув на максимальных оборотах.2. Родной водительский коврик каждый раз немного сползает вперед и начинает задевать педаль тормоза. Решается креплением коврика, крепеж в комплекте.3. Пока нет автомата в этом модельном ряде.4. В комплекте hands free можно было применить более чувствительный микрофон.Собственно пока и все.P.S. мог бы позволить себе машинку и покруче, но мне это не интересно. А интересно удачное соотношение цена/комфорт, надежность, удобство и главное, чтобы машину было не жалко. Как вообще можно ездить на машине, которую жалко. Постоянные замечания жене, ты мол громко хлопнула дверью, торможение перед каждой кочкой (ха-ха).Да складывающиеся задние сиденья - это good! Лыжи теперь перекочуют в багажник.P.S.2 Выбор дисков для нового Логана, не такое простое занятие, в силу некоторой специфичности характеристик. Вот, что у меня из этого получилось: http://irecommend.ru/content/litye-diski-dlya-loga...P.S.3 Выбор зимней резины на новый логан http://irecommend.ru/content/zima-s-made-china-ili-kitaiskii-drakon-v-russkom-sugrobe-fotoP.S.4 Форсунки омывателя не регулируются по наклону. При движении струя попадает на крышу и заднее стекло. В дождь это не важно, а вот просто в "грязную" погоду, видимость через заднее стекло будет ухудшаться.P.S.5 Вчера поменял зимнюю резину на родную летнюю. Все же Логан на R15 195х65 смотрится лучше (выше).P.S.6 Однако расход снизился. Тот же путь (см. выше), смешанный цикл город/трасса, в соотношении 20/80 бортовой компьютер показал расход 7 литров на 100 км. Приятно радует.P.S.7 Началась 30-ти градусная жара. С включенным климат-контролем расход увеличивается до 7,6 - 7.8 литров на 100 км (по той же трассе).P.S.8 Интенсивная езда по лесам и дебрям показала, что новый логан низковат, даже по отношению к старому (мне так показалось). Бедные владельцы солярисов, как им тяжело ...P.S.9 Только что вернулся из поездки в Ейск. За бортом остались 1280 км туда, 450 км в Ейске и 1280 обратно. Расход с постоянно включенным кондеем, движением через населенные пункты и по трассе составил 7.1 л на 100 км. По Ейску передвигались со скоростью 20 - 40 км/ч. Расход около 8.5 л на сотню, тоже с кондеем. Машинкой по трассе очень доволен. Круиз использовал почти всегда. Здорово помогает на трассе. Бензин АИ 92.P.S.10 Зимняя эксплуатация Логана, в плане комфорта, без замечаний. Отлично работает печка и подогрев стекла (у меня заднее и переднее). Служебный Фокус, "греет" на порядок хуже. Отогревание машины происходит очень быстро. С удивлением смотрю на машины, передвигающиеся с шапками снега на заднем и переднем стекле. Если поставить кондей на тепло до "упора", очень скоро становится почти как бане и достаточно единички или двоечки для поддержания температурного режима.P.S.10 Еще раз ответственно заявляю, в Логане очень неплохие динамики. Уже во многих машинах поездил для сравнения. Вот служебная Джетта например (сменила старый Фокус), сильно проигрывает в звуке. Конечно, я имею ввиду каждый раз только родную, предустановленную музыкальную систему.P.S.11 Лыжи всей семьи, просто замечательно проездили всю зиму в салоне, с одним сложенным заднем сидением. Красота, да и только.Очень быстро пролетело три года и настало время расставаться со свои железным конем, который не разу меня не подвел. Машина продалась удивительно быстро и от покупателей не было отбоя. Мало того, с учетом разницы курса, продалась она за ту же цены, что и покупалась. Как-то так. Но настало время выбора нового авто. И мой выбор был сделан в пользу LADA VESTA SW Cross. Отзыв так же будет дополняться, вплоть до продажи авто. 
