Rover 75 - 2003 - «его называют Бентли для бедных :)»  
5
           Добавлю и я отзыв про своего коня:Ровер 75, 2003 г.в., двигатель 2.5 V6 177 л/с, АКПП 3-х режимная 5-ступенчатая. Брался с пробегом 147 тыс., сейчас 154 тыс. Максималка 250, ограничена электронно, но я ездил только 180, дальше страшно, хотя на трассе идешь как крейсер, благо вес 1700 кг. и низкий клиренс позволяет. В салоне 8 AirBag (в руле, в передних сидушках,в их боковинах, над передними стеклами и у пассажира над бардачком.Компания Остин Ровер МГ являлась чисто английской, отсюда классический внешний вид, салон и приборы под старину. Ровер 75 изначально позиционировался как противовес марке с огромными продажами- Ягуару X-Type, поэтому кузовом и салоном они очень похожи. В 1997 году марку Ровер выкупила...БМВ, поэтому разработка Ровер 75 делалась совместно с немцами (об этом - чуть ниже). В 1999 году Ровер 75 дебютировал на мировой сцене с провалом в продажах (в основном, из -за цены), после чего в 2007г. ВМВ продал все производство завода Остин Роверс за 1 фунт стерлингов в Китай. С 2009г. китайцы стали продавать данную модель под именем ROEWE 750, изменения чисто косметические. О моей машине. Салон кожаный, полный электропакет(фары,стекла,зеркала,сиденья,бензобак,багажник,шторка), абс на 4 колеса,трэкшен контроль,круиз-контроль,2-х зонный климат,подогрев (зеркал,сидений,зоны дворников), бортовик с указанием всего (контроль работы лампочек, открытых дверей, колодок, уровня масла,омывайки,и.т.д., короче всех электропотребителей в авто)Расход был по осени город 12-13.5/трасса 7-8, счас зимой с прогревами город 15-16.5/трасса 8-10. Не мало, но и не много для этого движка.До этого были: мои Ваз 2106, 21099, Опель астра Ф, а также отцовый БМВ-530 Е-39 2001г.в. АКПП. Не буду сравнивать Ровер с тем, на чем не ездил в качестве водителя, но при сравнении с указанной БМВ (ну не с ВАЗом же сравнивать) ИМХО Ровер лидирует. Внешний вид и салон смотрится более богато, так как все-таки класс авто выше, чем у пятерки.По запчастям. Есть слух, что их цена заоблачная, приближается к стоимости запчастей от роллс-ройса , а еще, что запчастей нет в наличии, их ждать надо по месяцу-два. Это все не соответствует действительности. Запчасти на Ровер как и на все иномарки только на заказ, но ждать всего 2-3 дня, а цены на расходники не такие уж и большие для авто этого класса, есть неоригинал. Для примера: колодки передние от 1000 руб., ремень ГРМ от 1200, ремень генератора от 800, ролики ГРМ от 900, помпа от 1200, свечи от 350, и.т.д. Но есть, конечно неприятные моменты: бензонасос идет только в сборе с топливным модулем, только оригинал и стоит 15 тыс., ГРМ в маленьких городках никто не поменяет, так как на движке V6 ТРИ ремня ГРМ, держащихся на балансировочных валах и общем шкиве. Для их замены надо полностью вытаскивать движок и использовать спец.инструмент для снятия и одевания ремней, так как без него валы не станут в нужную позицию По коробке. Коробка АКПП довольно хорошая, адаптивная, имеет 5 скоростей, что на трассе очень и очень хорошо (я еду на 5-й при оборотах 2000-2200 140-150 км/ч), есть 3 режима- спорт (раскрутка до максимума 7000 оборотов), зимний (ниже 2 передачи не переключается, передачи сменяет на 2 тыс. оборотах) и обычный (переключение на 3-3.5 тыс. оборотов). Единственный минус и он довольно существенный: жидкость в эту АКПП необходимо заливать ТОЛЬКО Texaco N402, которая в настоящее время практически не производится, ее найти можно только в Москве (ну может еще где-нибудь в Мегаполисах) и по цене 1200 за литр! И даже экзист ее не возит! А с учетом того, что для замены надо 8 литров, то цена замены получается не маленькая Хорошо только, что жидкость требует замены каждые 150 тыс., что явялется довольно большим сроком.По подвеске. Подвеска на 90% от ВМВ 3-ки в 46 кузове. Отсюда плавность, мягкость, но с долей спортивности, а еще из-за этого увеличилась ее сложность и стоимость. Хотя цены не очень большие (сайлентблоки рычагов можно запрессовать и они стоят от 300 руб., стойки неоригинал идут от 1200, пружины от 1500, большой минус-это подшипник ступицы, идет в сборе со ступицей и цена от 5000). Многие покупают оригинальные запчасти от бмв,так как они стоят дешевле оригинала от Ровера.По электрике. Электрика на 99.9% от БМВ (при проектировании Ровера 75 немцы отвечали только за подвеску и электрику. Движок,кузов и салон- полностью аглийские), в связи с чем отличается надежностью и неприхотливостью. Многие датчики подходят от БМВ 3-ки и стоят гораздо дешевле. Из минусов: замки дверей полностью электрические и не разборные, 2-х компонентные. Один отвечает за откр., другой за закр. Если ломается один, то менять надо целиком, только оригинал и стоимость от 5000 за замок. Также минус- датчик подушек находится под сиденьем, привязан к механизму электро-вращения сиденья, поэтому часто "глючит" от передвижений сиденья и выскакивает значок подушек на приборку и на компьютер. Значок лечится только обнулением через сканер, либо снятием аккумулятора.По салону. Впереди как король, места много. Сзади только двум не тесно, но потолок низковат, трем ОЧЕНЬ тесно. Кожа дорогая, мягкая, но тонкая. Вся передняя консоль-из красного дерева (реально из дерева, не пластмасса,проверял лично ) Есть штатный подлокотник спереди и сзади, подстаканники, подбутыльники. Бардачок - мелкий. А с учетом того, что в нем стоит ченджер на 7 дисков, место остается только для бланков ОСАГО. Но есть полки,довольно объемные.         
