Mitsubishi OUTLANDER - 2014 - «Объективно лучший в своей ценовой категории»  
5
Долго думали и выбирали новую машину тестю. Попробовали все доступные марки, прочитали кучу отзывов, объездили всю Москву и ближнее Подмосковье, перезнакомились с продавцами. Искали машину для долгой безоблачной эксплуатации при минимальных расходах. Так как с женой долго владеем Мерседесом "Емелей" 430, то все плюсы-минусы, и прожорливость больших внедорожников знаем не понаслышке.Конечно, для пущей надежности хотелось иметь рамный кузов при просторности Емели, понижающую передачу в трансмиссии для хорошего самовытаскивания из любой засады, но расход топлива иметь намного меньше 20 л. на сотню! Казалось, для современных паркетников, за лимон рублей это утопия.Первым тестировали Опель Антара. Очень красив и современен. Самый современный 2-х литровый мотор, 16 клапанов с приводом надежнейшей цепью Морзе. Очень передовой и солидный дизайн снаружи, и удобный салон внутри. Но при выезде из гаража салона чиркнули металлом по порогу. Малый дорожный просвет?? Затем заметили, что нажатие на педаль газа не пришпоривает машину так, как хотелось. Почитали данные и выяснили, что минимальный просвет под выхлопной трубой всего 160 мм. А снаряженная масса почти 1800 кг! Опель оказался слишком тяжел и малопроходим для своего класса. Плюс очень не просто добраться до часто меняемых датчиков кислорода или ПКВ.Затем красавец Мазда 5. Но цена в 1 400 000 руб. сразу отпугнула.Ниссан Кашкай вроде не плох. Только показался маловат салон, да же после Антары.Ниссан Х-трейл вообще идеал! Если бы не увидели Мицу, точно его бы взяли и пожалели бы потом. Но модели этой уже почти десяток лет, хорошо известные недостатки толком не устранялись, а еще на следующий год производитель обещает обновить модель.Форды очень отпугнули сложным обслуживанием и дорогим ремонтом. Замена, например, ремня или приводной цепи клапанов требует обязательного обращения в спецавтоцентр, заменить в родных пенатах или на пампасах самому не получится, нет даже установочных меток на КВ и распредвалах. Все рассчитано на применение специальных комплектов инструментов типа фиксаторов и планок РВ и КВ. Ну и необходимость спецобслуживания многих узлов вызывает желание завести в хозяйстве маленького японца с маленькими умелыми ручками, ибо свои лапищи банально не пролазят. Удивила высокая цена запчастей, да же недорогих аналогов. Например, многие подобные детали на Мерседес можно купить дешевле, чем на Форд.Тут тесть сам нашел Мицубиси Аутлендер, договорился в салоне о скидке, и за 1 040 000 р. в хорошей средней комплектации нам готовы были отдать. В комплектацию входили алюминиевые диски колес, 3-х зонный климат-контроль, велюровый салон, мультимедиа- система с 6-ю колонками, USB, подключением 3,5 мм наушников или I Pod, датчики парковки, окраска металликом, все электростеклоподъемники без центрального управления, центральный замок, и подогрев только передних сидений. Плюс обязательные мелочи типа элекроуправляемых с подогревом зеркал, обогрев не только заднего, но и низа лобового стекла. За ночь до покупки я обшарил инет, нашел кучу негатива на эту модель, особенно по поводу качества калужской сборки и вариатора с самым скромным движком. Много чего было написано о ненадежности вариатора, о тупости двигателя 2 литра, о калужских криворуких сборщиках... С самым тяжелым сердцем поехали с утра с тестем в салон. Пока осматривали, потом катались, потихоньку отлегло. Порадовал просторный салон, почти как в привычном мне Емеле, с хорошим багажником и кучей современнейшей электроники, жаркий день проверил климат-контроль, меня прикололи спинки заднего сидения, имеющие 3 фиксированных позиции наклона, для разной величины поклажи и пассажиров. Пробег удивил неожиданной резвостью машины. Я привык к некоторому запаздыванию своего автомата на очень шустром Емеле. Но Аут оказался не только шустрым, вариатор еще и работал без запаздывания! Забегая вперед, скажу, что важным достоинством вариатора является и малый расход бензина. Меньше 12 литров по Москве- это какой то сюрреализм! А на трассе, около 7 литров, при полной нагрузке машины всяким междугородним барахлом!! Затем осторожный выезд на бездорожье показал, что система управления Мицу с адаптацией под дорогу- не пустой звук. В отличие от Емели здесь не постоянный полный привод. Когда надо- 2 ведущих, а когда очень надо- и все 4. Причем подключения полного привода не замечаешь ни как, просто едешь, где наметил, и все! Главное, не забыть селектор привода переключить из положения "Эко", когда принудительно привод только на передние колеса, в положение 4х4. Система контроля тяги порадовала на мокрой глинистой колее, в горку заехали без пробуксовки и сползания. Немного поелозили во влажном песке, но там за нами сел Лендкрюйзер, и оказалось, что этот зыбучий песочек глубиной до ступиц колес! Видимо, самая малая масса снаряженной машины 1600 кг. в сочетании с колесами 225 мм ширины не дала провалиться.Сейчас прошло уже почти полгода, тесть пощады машине не даёт, грузит как прошлую Ваз 99-ю по самое "немогу". Но амортизаторы новой Мицу серии, с внутренними пружинами хода отбоя, не гремят и не дают характерного постукивания при проваливании колес в ямы. За 5 месяцев пробег уже за 15 000 км! Первые ТО -одно бесплатное, два по 5000 р. и 7000 р. Бензин кушает провинциальный рассейский 92-й, и не кашляет, машина по прежнему не уступает в разгоне Емеле с 4-х литровой восьмеркой! Удивительно, но даже в сравнении с Мерседесом понимаю, что это реально автомобиль нового поколения! Он прочен, легок, очень просторен и удобен в эксплуатации, дешево (пока!) обходится, мало ест луца, в общем пепелац хорош, не имеет явных недостатков, хоть и очень критично я подходил к нему. Далее время покажет, после Мерса оно кажется все ненадежным, но салон сверчками не обзавелся, вибрации не обнаруживаются, и на скромную (по меркам Мерса) шумоизоляцию указали только зимние шины, начинающие доставать после 80-ти км/ч своим гулом на асфальте. И это первый у нас внедорожник без рамы! Радуют очень просторный салон и багажник. В багажник свободно вошли 4 колеса 225|70 R16 с 4-мя дисками к ним отдельно, до шиномонтажа! И место для сумок еще осталось. Первая замена колодок и масла, своими руками, не обременила, при наличии Торксовых головок, и комплекта для утапливания задних тормозных цилиндров, все доступно, легко и быстро меняется, масляный фильтр стоит впереди блока, хорошо отворачивается голыми руками, коллектора далеко, не мешают. Установили прочную фирменную защиту двигателя из композита, купленную в Китае. Еще придется поставить защиту пластиковых порогов салона и багажника из штампованной нержавейки, очень некрасиво царапается пластик порогов ногами и грузами. Двигатель пока радует, новейшая версия 2-х литрового агрегата тяговитая, шустрая, и очень-очень экономичная, не чета старым моторам Мицубиши. P.S. На 24 августа 2015 года пробег больше 54000 км. Несколько плановых ТО прошли по графику. Неисправностей нет. Небольшое столкновение бампером со столбиком прошло почти незамеченным, осталась только царапинка и в ней видна плетенка композита.Вариатор работает отлично, просто есть педаль газа, педаль тормоза, и все, как там вращать шайбу на консоли подлокотника, тусить мешалкой на тоннеле, мы и не вспоминаем. Любые машины с ручкой или гидротрансформаторной АКПП вызывают только смутные неприятные воспоминания.В режиме потери управления летом при скорости за 140 км/ч (уходили от лобового столкновения от встречного Шумахера на нашей полосе), в повороте на трассе машина неожиданно включает полный привод, перебрасывает момент на любое нужное колесо, выравнивая заносы и сносы! Умная электроника здорово спасает от потери управления, да же не ожидал такого! Просто уехали куда я направил, микст-не -микст, одна сторона на асфальте, другая на гравии, тормоз в пол, глаза на лбу- но не развернуло, да же спина не успела вспотеть, седина не прибавилась!Еще очень впечатлил микроскопический расход топлива. Средний расход по Москве- меньше 11 литров на 100 км, такого НЕ БЫВАЕТ для полноразмерного внедорожника тяжелее НИВЫ!!! Да и на Шеви Ниве расход больше!!! С ручной КПП! КАК ОНИ ЭТОГО ДОБИЛИСЬ? Японцы, одно слово. И ведь я не еду как задрот, и газую, и торможу не медленнее соседей. Да и у тестя расход не более. То есть вначале, при обкатке, расход иногда поднимался до 12 литров, но после 20 000 пробега стал 10-11 литров, не более. А на трассе и вовсе 6-7 литров, это всего 2 полных бака на 1 200 км по трассе М4 !!! Гениально....И никакого 95-98 Супер Пупер Эко Драйв, обычный самый дешевый АИ 92-93 бензин, специально мучаем этот тест. Если это не сказка, то что тогда? Маленькая ложка дегтя в машине все же есть, это шумо -вибро нагруженность. После рамного внедорожника марки Мерседес зуда на кузове Мицубиси побольше, но компенсируется это меньшим напряжением в управлении машиной. Свои деньги на четверть Аутлендер уже отбил, дальше посмотрим... 
