Nissan Bluebird Sylphy - 2000 - «Моя птичка»  
5
           Это моя первая машина. Моя "птичка" - как я ее называю. Езжу уже год. Я девушка и для меня больше как выглядит моя машина. А экстерьер у нее очень хорош. спереди дизайн напоминает дизайн линкольна ИМХО. У меня машина белого цвета. Смотрится очень хорошо. Такая машина подойдет не только дамам, но и мужчинам.Безусловно за год были ДТП. В ввиду неопытности виновата была я - оба раза сдавала задом, и въезжала в чужую машину. К чему это я? К тому что мне ее ремонтировать не пришлось, птичка оказалась крепкой, и я только "шкрябала" краску. Несмотря на то, что машине уже 12 лет, едет хорошо. По городу 1,5л. объема - оптимально. На трассе конечно маловато, но я и не гоняю. Бензин и масло не "жрет". Машина в принципе экономична. Запчасти недорогие и можно найти почти к каждом магазине. Салон - красивый и удобный: сочетание кожи, светлого пластика, вставок "под дерево" и кресел, обтянутых светлым велюром радуют глаз. Единственное мое притязание к ней - на заднем сиденье тесно длинноногим людям, но так как я за рулем, мне не критично. Недавно ездила на ней в отпуск. За 2 недели исколесила 4000км. Птичка не подвела.         
