Volkswagen Tiguan - 2015 - «Ехали покупать Тoyota RAV4, а купили Volkswagen Tiguan.»  
5
Здравствуйте, решили мы купить себе кроссовер. До этого катались на Mitsubishi L-200 (этакий грузовичок) и Honda CR-V. И как-то сразу выбор упал на Тoyota RAV4 так, как муж очень уважает японские автомобили, начитавшись отзывов, которые, кстати, были в основном положительными, мы поехали в Тойота Центр Люберцы, расположенный на Новорязанском шоссе. Приехали, народу было мало, рассказали, что хотим и менеджер предложил прокатиться на выбранном автомобиле. Прокатились, все устроило, НО! Салон, мягко говоря, нас очень удивил. Да, салон был не кожаный, обычной комплектации, на первый взгляд все нормально, но прострочка чехлов, дешевый пластик, настолько явственно бросались в глаза, что если бы я не знала, что сижу в салоне RAV4, подумала бы, что нахожусь в каком-то китайском автомобиле. Салон полностью разочаровал за такие деньги...Возможно, у меня были завышены ожидания, я понимаю, что это не BMW или Mercedes, но переплачивать за такой салон совсем не хотелось.При заезде в Тойота центр увидели рекламу Автоцентра «Великан» Volkswagen, еще пошутили, что если не понравится что-то, поедем за Тигуаном, хотя всерьез его не рассматривали почему-то. В итоге мы туда и направились. Салон Тигуана, нам полностью понравился, все очень функционально, симпатично, а немецкая практичность сквозила буквально во всем. Попросили прокатиться, все также понравилось. Читала в отзывах про плохой обзор, но ни я, ни муж этого не заметили, нам показалось все отлично.В итоге купили Тигуан в комплектации «Comfort», АКПП, полный привод, 170л.с., турбированный двигатель 2,0 литра, салон взяли тканевый, но нам его пропитали какой-то пропиткой так, что жидкость, попадающую на материал можно просто стряхнуть, она не впитывается, для нас это очень актуально из-за детей. Думаю, такую пропитку элементарно купить в автомагазине, гораздо дешевле будет. Дополнительно установили парктроники сзади и, зачем-то, я попросила спереди, до сих пор не понимаю, что это со мной было, ни разу им не пользовались, самое смешное, что когда случился момент им воспользоваться, я даже забыла, где расположена кнопка, чтобы его включить, искали ее с мужем два дня! Еще момент, «повелись» мы на какую-то супер магнитолу с большим экраном, вай-фаем, кучей карт, и прочей ерундой, заплатили на нее прилично, но, в процессе эксплуатации поняли, что совершенно это лишнее, карты обновлять довольно-таки сложно, со смартфона все это гораздо проще и быстрее, в общем, на наш взгляд, штатной магнитолы вполне достаточно.Итог. Эксплуатируем автомобиль 4-ый год, никаких нареканий не было, первые два года обслуживались у дилера, сейчас в техцентре, который недалеко от дома. Машина с укороченной базой, легкая, разгоняется отлично, очень юркая и маневренная. Расход топлива примерно 10-12 литров на 100 км. Кроме замены масла и «расходников» ничего не меняли, электроника не подводила. У автомобиля довольно-таки высокий клиренс, на бордюры заезжает нормально. Можно немного придраться к шумоизоляции, хотелось бы получше. Муж считает, что слабовата подвеска, но это и понятно, это проблема всех кроссоверов, это же не джип. Удобный салон, кресла задние полностью можно разложить, тем самым увеличив багажник, есть столики за передними сиденьями и вообще много разных приятных функциональных фишек. В общем машина нам понравилась. 
