Kia Ceed - 2009 - «Семейный хечбек-хулиган»  
4
           Автомобиль прежде всего притягивает взгляд своим дизайном. Трехдверная версия претендует на звание спортивного хетчбека, но не более того. Двигатели достаточно эластичны, подвеска немного жестковата, особенно это чувствуется при проезде через лежачих полицейских. Хотя с другой стороны, зажатая подвеска позволяет быстро проходить повороты. Автомобиль достаточно вместителен - на задний диван можно вполне спокойно погрузить телевизор, не пользуясь пятой дверью. Салон скромный, но со вкусом. Шумоизоляция довольно хорошая, если не считать скрипа задней полки.         
