Toyota Corolla - 2011 - «Невероятно надежная!»  
5
За 6 лет постоянной эксплуатации машина ни разу не подвела. 
Пробег более 100 тыс. 
Совершенное неприхотливая машина.Плюсы:Безопасная (5 звёзд, много подушек)Надежная (менял только расходники, ничего не барахлило)Небольшой расход - на шассе 6-7 литров, в городе 8-10 в зависимости от времени года.Слабые стороны:Плохое ЛКП (очень тонкий слой лака, хотя оцинковка хорошая и ничего не гниет).Не очень навороченная (в средней комплектации стеклоподёмники ручки, а не электронные).Если рассматриваете б/у авто, то очень рекомендую. 
