ВАЗ 2101 - 1978 - «Учебная парта»  
4
купили её в 2001 и зиму почти что простояла. боялись, хотя и покупали как парту. цвет её-зелёный. сам движок ещё под фиат сделан. как только наступила весна, так и началось. для любителей начинающего драйва, это в самый раз. первый раз выезжая из двора наехали на брёвна, но чуть-чуть помялась, мы вмятину быстро исправили. посоветовали мягкого свинца из оплётки кабеля и ею исправляли все дефекты возникающие в процессе езды и нашей учёбы. в момент покупки обратили внимание, на то что мотор слабоват и не много скинули цену, но на большее продавец не согласился. сделали капремонт двигателя и у нас почти везде мы проезжали на четвёртой передаче, а у нас местность пересечённая. изредко выезжали и в город, но это было так разовые выезды. в основном его стихия была поездка по деревне, в район и по ягоды и грибы. потом при постройке дома, была нашей лошадкой. что только не перевезли на ней. есть фаркоп, цепляем прицеп и возим сено и дрова. купили за 18т.р. и за эти года не перешли за эту сумму по ремонту. попалась очень даже хорошая машина. особенно когда такие "чайники" как мы с супругой. один лишь недостаток у нашей - лонжерон в месте левого крыла вылез и немного теперь руль кидает, ремонтировать дороже, чем купить штуки две-три такие же. поэтому и поставил четыре звезды 
