Honda Accord - 2006 - «Машинка чудо!+Фото»  
5
Для меня как для девушки внешность машины имеет огромное значение.Аккорд внешне очень красивая,а сколько в ней прибамбасов))Обычно за рулем машины ездит муж,но бывает и я.Очень нравится как ведет себя машина на скорости,такое чувство что она не любит медленную езду.На обгоне не уступает ни крузеру,ни другим машинам.Только чуть надавишь на газ,тут же 160 на спидометре. 
О машине:у нас Аккорд комплектации Type S,двигатель 2.4. 190 л.с. 
5 ступенчатая,адаптированная коробка автомат,типтроник. Передний привод.Седан.Левый руль.8 подушек безопасности, климат контроль 2х зон. ABS, ESP, VSA, полный электро пакет, подогрев зеркал,датчики дождя и света,комбинированная кожа- для меня это имело при покупке огромное значение)))Так как летом чуть солнце начнет печь и где кожа,попе жарко,материал очень прочный,не выцветает,не вышаркивается.Хорошая шумоизоляция. Машина очень хорошая,но и есть в ней минусы. 
Минусы:1.Не удобно садиться назад.Как проваливаешься. 
2.На хонде стоит родной ксенон и ближный свет фар очень светлый,в дождь вообще тяжеловато ехать.3.Еще один минус- это плохой адаптер.Радио плохо ловит вне города.Прочитала на сайте,что дорогие запчасти для Хонды.Мой ответ-нет,в обслуживании машина точно такая же ,что и другие авто.Советую этот автомобиль!!)) 
