Hyundai Solaris - 2011 - «Что в нем необычного?»  
5
           Хендай салярис этот автомобиль покарил весомую часть автолюбителей данного класса. По началу я был одним из них! Когда коснулся вопрос о покупке нового авто первым делом поехал в автосалон, хетолось посмотреть поближе и все пощупать! Приехав я увидел то что видят все это дизайн данного авто! Он конечно симпотичен ни чего не скажешь! Походил осмотрел вокруг и полез внутрь! В нутри все стильно, впринцепе как и должно быть для привлечения клиента! Тест драйв! После обкатки Хендая скажу честно немного разочеровался! Двигатель немного шумноват либо плохая шумоизоляция! Отделка пластика дешевая но смотриться неплохо пока не дотронешься! Подвеска слабовата при попадании в не большую ямку или наезд на кочку вибрирует весь кузов! Вопрос что же в ней необычного при не высокой цене? Ответ прост. Ничего! Обычный не дорогой сидан своего класса и довольно симпотичный и ничего больше!         
