Sleeping bus - 2016 - « Найвысший комфорт, уют и удобства! - это шикарная вещь!»  
5
Всем заглянувшим привет!Я очень люблю путешествовать! Путешествия учат больше, чем, что бы то ни было. Это правда, точно правда: путешествие - лучшее средство образовать себя во всем! Многому научиться.Но сама дорога порой настолько утомляет, что «задумываешься»: как и чем? Меня поймут те, кто испытывал «мучения» от онемевших ног и спины, после длительного «сидения». А вот есть таки такой «транспорт», кроме гремящего поезда, в котором комфортно можно ехать хоть сутки!Это междугородние ночные автобусы, (например, очень распространенные во Вьетнаме), называемые Слипинг-Бас. Вот это - это шикарная вещь! Вот это решение всех проблем! Собственно говоря – это автобусы 
 - плацкарты с двумя ярусами раскладных сидений, 
 лёгким движением руки превращающихся в комфортабельные «места», на которых можно с комфортом лежать в полный рост. 
 При входе водитель выдаёт пакет для обуви, и шлёпанцы – «вьетнамки». Каждое место оборудовано своим гнездом для подзарядок телефона, планшета. В автобусе есть Wi-Fi, телевизор, кондиционер. Выдают пледы или одеяла. Бесплатно выдают и воду. И конечно, есть туалет. Как же нам тоже нужны такие! И побольше, ПОБОЛЬШЕ! 
Конечно, рекомендую! 
