Chevrolet Niva комплектация GLS - 2011 - «Шеврале Нива отличный выбор»  
5
Всем привет друзья!Хочу поделиться своими впечатлениями от машины Шеврале Нива.Купил я Шеврале Нива в 2011 году, в г. Тобольск у официальных дилеров, т.е. у нуля, в самой на то время богатой комплектации: литые диски, кузов под один цвет, кондиционер, подогрев передних сидений зеркал, рейлинги - ну вот это основное что ее отличало от других комплектаций.Дополнительно попросил поставить Вебасту, так как машину эксплуатирую в условиях Крайнего Севера.Всего она мне обошлась в с установкой вебасты - 560 тыс. руб. - нормальная цена.И вот на дворе уже 2019 год, машина эксплуатируется в условиях Крайнего Севера, где нет дорог (плиты с их стыками, зимники), где 9 месяцев минусовая температура, где нет нормального качества бензина, где нет нормальных сервисов технического обслуживания - но машина показывает себя с самой лучшей стороны, она ни разу не подводила, ни в -45С, ни в +35С, всегда заводится и везет.И так какие были поломки за период эксплуатации, попытаюсь вспомнить по годам:1й год - проблем вообще ни каких не было, делали только замену масел и подтягивали некоторые агрегаты;2й год - проблем вообще ни каких, опять замена масел и все.3й год - все три года машина стояла без гаража, на улице в результате начал свистеть электрдвигатель, который крутить крыльчатку системы обогрева - замена обошлась что-то около 2тыс. руб.4й год - две поломки - генератор и бочек под тосол - замена, по деньгам уже не помню.5й год - застучал движок - оказалось износ распредвала, заменили распредвал - работа 3 часов.6й год - проблем нет.7й год - проблем нет.8й год - чувствую проблемы начинаются в ходовой части, видимо шрусы нужно уже менять.Ну а в остальном друзья Шеврале Нива это просто супер машина: - проходимость высший класс на зимнике, в грязи, в тундре;- не требовательна к топливу, расход маленький;- быстро прогревается в морозы, комфортная температура внутри салона и при минус 45С;- комфортно и летом с кондиционером в дальних поездках на большую землю.Ну есть минусок - не хватает чуток силы двигателю, всего 80 лошадок - маловато для этой модельки, в остальном одни плюсы и я ни одной минуты не пожалел что выбрал машину для своей семьи - Шеврале Ниву. Еще года два поездим, там будем уже присматриваться к новым Шеврале Нивам разной комплектации. 
