Renault Megane - 2006 - «МегаНкомфорт)»  
5
Моя третья машинка и второй француз...хотя наверно будет правильнее турок, или турчанка). Рено Меган 2, фаза 2, АКПП, 2006 г.в. Сравнивать авто есть с чем, за рулем уже много лет. Это третье собственное приобретение которым я довольна. 
Выбор.Пред этой покупкой ездила на маленьком Пежо 2002 гв, компактный авто, шустрый и довольно крепкий для нашего бездорожья, легко преодолевал дистанции более 1000 км, да и по городу на нем я работала, но мои детки, да и я сама наверно из него просто выросли, сын а автокресле упирался ногами в переднее сидение, а кроме дочки рядом сесть нормально никто не мог, в принципе хватало, но все ж решили расширятся, и после продажи пыжика стала смотреть что то не дорогое, не старое и побольше. Сумма на вскидку была 250 тыс. Смторела Пыжики поновей, но они были такие же небольшие, смотрела Шевроле Авео и Лачетти, но мне при внешней красоте, салон казался убогим, да и тоже не очень просторным. Американцы типа Додж, Стратус и Волги Сайбер были большими, симпатичными но и с большим пробегом и не очень ухоженными, немцы старенькие, а праворукие и нерастаможенные варианты не рассматривала т.к машина нужна выездная, на ней ы ездим в отпуска, на моря и в горы. Устав после нескольких дней бесполезного осмотра авто в столице, наткнулась на этого Мегана. Что это за зверь я не знала, да и внимания на них как то не обращала, не думала брать Француза, но рассмотрев машинку поближе поняла что влюбилась в нее с первого взгляда.Характеристики.Машина внешне была очень привлекательная, красивые формы фар, задних фонарей, противотуманки передние и задние.Салон бежевый, за счет этого в машине светло и просторно. Удивляющая свое простотой панель приборов, без излишеств, но имея все необходимое. Климат контроль, датчики дождя и света, понятный бортовой компьютер который следит за всем что происходит в авто. Задний парктроник. Множество так называемых бардачков по салону, в том числе и под поликами. Проблема многих женщин, а особенно тех у кого есть дети, разсовать все то что обычно захламляет салон решена. Удобный рычаг переключения передач, ручник напоминающий самолетные приборы. Блокировка дверей и окон от детей тоже очень была важна, мои любители высовываться на ходу в окна. Ну и кнопка запуска движка весьма приятное дополнение, заводится с чип карты, поэтому особого интереса угонщикам не представляет. Машина через какое то время сама все закрывает если вы забыли это сделать, либо открыли ее нечайно и не сели туда. Звук двигателя просто очаровательный, тихий рокот даже на высоких оборотах. На дороге ведет себя плавно и тихо, отличная шумоизоляция позволяет слушать и музыку и пассажиров и доп приборы типа навигатора и антирадара. Едет плавно покачиваясь.Первое время даже меня это все убаюкивало, скорость реально не ощущается, этим конечно порадовала Краснодарских гаишников. Места в машине всем хватило, сын в кресле чувтвовал себя комфортно, да и на заднем сидении теперь помещалось спокойно еще два человека помимо кресла, если убрать подлокотник ( нем кстати подстаканники важно для путешественников). Огромный багажник. Резину зимнюю которую отдали вместе с машиной поместили всю туда. Подогрев попы тоже приятный бонус для предстоящей зимы. НА момент покупки пробег составлял 50000.Вывод.Очень хорошая машина в своем гольф-классе, да может как и все французы немного капризна в обслуживании, но это не недостаток а особенность французского машиностроения. Она не сломается посреди дороги, она выдаст вам на БК ошибку, и вы всегда доедете до сервиса, предусмотрено чтоб там чинили машины. Хотя найти мастера не рукожопа сложно, но это тоже возможно, при том при всем что масса информации в инете что и как починить. Проблем с запчастями нет, все что сразу не купить, приходит под заказ за 5-6 дней. Так что тем кто пока в раздумьях, советую брать. Соблюдайте рекомендации данные заводом изготовителем. Помните эта машина для спокойного и комфортного вождения. Это не спорткар и если вы ждете предельной резвости и мощи, то вы разочаруетесь.Удачи на дорогах. Спасибо за внимание! 
