Volkswagen Jetta - 2012 - «все достоинства машины - перекрывают её недостатки. »  
3
Всем доброго времени суток! 
Знакомство с автомобилем Volkswagen Jetta произошло у меня в 2013 году. Машина была куплена в автосалоне у официального дилера Volkswagen в декабре 2012 года, за 1050000 рублей. 
Итак, об автомобиле: 
Комплектация максимальнаяКузов-седан, 4 двериПривод-переднийДвигатель -Бензин / 1.4 лМощность-150 л. с.коробка передач-робот(автомат)руль-левыйгод выпуска-2012цвет-коричневыйБезопасность: 
Антиблокировочная система тормозов (ABS)Помощь при экстренном торможении (EBA / Brake Assist)Система электронного распределения тормозных усилий (EBD / EBV)Система блокировки дифференциала (EDS)Система курсовой стабилизации (ESP / ESC / DSC / VSA)Антипробуксовочная система (ASR / TCS / TRC)Подушки безопасности:водительскиеЦентральный замокСигнализацияКомфорт: 
Климат-контрольУсилитель руля: электроусилительРегулировка руля: в двух плоскостяхОбогрев сидений: передниеПодогрев руляЭлектрические стеклоподъёмники:передниеЭлектрические зеркалаДатчик дождяДатчик светаСистема помощи при парковкеСистема адаптации к дорожным условиямЭкстерьер и салон: 
Легкосплавные дискиЗимние шиныФары: галогенныеПротивотуманные фарыОмыватели фарОбивка салона: кожаКожаный рульМультимедиа и электроника: 
Автомагнитола: CD, USB, Радио, Видео, MP3Навигационная система (GPS)Бортовой компьютерГарнитураПервое время мы ездили на машине и радовались, нас всё устраивало, как выгладила машина, как было все сделано внутри машины, как она ездила, не расходовала много бензина, была достаточно резвая, хорошо стартовала и быстро разгонялась. в пробках было комфортно находиться, так как коробка передач была автомат. Но после 50000 км, мы взялись за голову, с этого момента машина стала приносить одно разочарования. Сначала, навернулась поршневая, она просто не завелась около дома, вызвали эвакуатор, отвезли в салон. Через 20000 пробега, сгорел бензонасос, на этот раз машина пол дня ездила, а потом встала и больше не завелась, опять вызвали эвакуатор, и отвезли в салон. Потом, буквально через неделю, опять сгорела поршневая, и опять эвакуатор и в салон. После этого нам уже сказали что лучше машину продавать. Не за бываем о том что за все работы в автозалоне и за эвакуатор, платили мы, не маленькие деньги. И тогда мы стали продавать машину, продавали мы её в другом автосалоне по трейдыну. Когда оценивали машину, оказалось, что машина покрашена не ровно, и нам намекнули что машина была битая. в итоге мы её продали, за конечно смешнуй цену всего 560000 рублей. 
Вот такая печальная история, как жалко было расставаться с ней. Она мне так нравилась, была такая комфортная и красивая. Но, такие косяки, заставили с не расстаться. 
