Lada Vesta SW Cross - 2017 - «Первые впечатления. Отзыв дилетанта»  
4
Особенность моего отзыва в том, что я НЕ читал других отзывов об этой машине и не разговаривал с их владельцами - только мое, сугубо личное мнение. Постараюсь быть максимально объективным. Веста досталась моему отцу в качестве служебного авто, новой. Ездит он уже несколько месяцев, довелось покататься и мне - и в качестве водителя, и в качестве пассажира. Хочется поделиться своими впечатлениями. 
Данный авто практически в максимальной комплектации: нет только автомата. Мотор 1.8, 17-дюймовые диски, серебристый кузов - смотрится автомобиль действительно неплохо, правда. Причем Веста хороша именно в универсале - согласитесь. Я не фанат бюджетных авто, но интерьер Весты однозначно неплох. Из плюсов, которые сразу бросаются в глаза: большой дорожный просвет и высокая посадка. 
Довольно немаленькие колеса не смотрятся слишком огромными в нишах, а на арках и порогах - дополнительная пластиковая защита. В целом автомобиль кажется больше, чем есть на самом деле. Мне понравилось. 
Из положительных моментов - багажник. Не знаю, какой его объем по сравнению с другими моделями, но по размеру и удобству пользования - отлично. 
Много дополнительных ниш, кармашков, неплохой подпол с двумя органайзерами. Все в пластике, есть удобные ручки для закрывания. Вроде мелочи, но по сравнения с тем же Рено - все намного лучше. Хотя уже здесь начинает чувствоваться "бюджетность", но об этом позже. Все равно - багажник хорош! 
Салон. Здесь уже послложнее. У нас в семье основной авто БМВ 320, уже старенькая, но в очень богатой комплектации и достойном состоянии. Я всеми силами старался не сравнивать Весту с нашей тройкой, но... Все равно эта разница, даже по сравнению с б/у - местами коробит. Это сложно объяснить, все дело в мелочах. Вроде все нормально, но то здесь что-то скрипит, то там немного по-дурацки сделано... В общем и целом чувствуется, что это все-таки машина дешевая. Но и откровенным "хламом" ее уж точно не назовешь. Вопросы и по эргономике, и по качеству есть - но нет так много, как я ожидал. Нормально. 
Не знаю, оранжевые вставки - это особенность именно нашей машины, или везде так, но решение спорное. Вообще первое впечатление от салона - положительное. Действительно интересный дизайн, смотрится молодежно и стильно. Явно выигрывает у французов, даже и думать нечего. Но потом... Уж слишком эти вставки бросаются в глаза. Мне кажется - переборщили. Некритично, но я бы их убрал. Как-то по колхозному они выглядят, особенно в серебристом цвете кузова. 
Комплектация неплохая, мультируль довольно удобный, но управление многими функциями реализовано как-то нелогично, приходится долго разбираться и привыкать. Особенно к бортовому компьютеру. 
Экран - это вообще отдельный разговор. С одной стороны - вообще неплохо! Есть все и даже больше, даже камера заднего вида, причем при повороте руля линии траектории тоже изгибаются. Но опять же - меню, как в старых китайских планшетах: детское и убогое. Причем он конкретно тормозит, плохо реагирует на нажатие. В дороге управлять им - то еще удовольствие. В общем, снова: вроде неплохо, но... 
Посадка высокая, сиденья жесткие и плоские. Боковой поддержки практически нет, поэтому в резкие повороты на ней входить некомфортно. Не самые худшие сиденья, но после Recaro БМВ я больше 200 км на них проехать не могу - болит спина. Впрочем, может это только у меня - отец не жалуется, говорит, ему удобно. Задний ряд на удивление просторный, даже для троих не так уж и мало места 
Качество сборки - на четверку. Может даже с минусом. Где-то что-то скрипит, особенно дверные карты, немного болтается, чуть-чуть зазорчики плавают... Могло быть, конечно, и хуже - но можно же сделать лучше. Я ожидал от нового автомобиля лучшего качества. Сейчас это все мелочи, вроде нормально... А что будет через пару лет? Особенно умиляют некоторые "инженерные" решения. Например, посмотрите на бардачок под подлокотником. Защелка? Замочек? Не, не слышали. Обычный старый советский мебельный магнит. Гениально! А я все думал: что мне этот звук напоминает? 
И так во многом. Где-то сэкономили, где-то не подумали, где-то накосячили...По эргономике салона вопросов нет. Всяких ниш, бардачков и кармашков хватает. Место водителя организовано неплохо.Теперь о главном: как едет? Да никак. 1.8 - вроде бы самый сильный мотор в гамме, но мне не понравился. Звук есть (звуков, кстати, вообще хватает - шумка здесь так себе) - а динамики хотелось бы побольше... Может, это я после БМВ привередничаю, но я ожидал лучшей динамики. Управляемость - сложно оценить. Высокая посадка и большой клиренс уже психологически не позволяют рулить в предельных режимах. Я на ней боюсь резко поворачивать. А вот подвеска довольно мягкая, и главное - бронебойная. Ям не боится, прет как танк. Нормально.Подведем итоги. Понравилась ли мне машина? В целом, да. Взял бы я себе такую? Думаю, нет. Но не потому, что машина плоха. Просто для меня пока важно получать удовольствие от управления автомобилем, а здесь этого нет. Но присмотреться к Весте стоит. Причем именно в универсале - думаю, многим понравится 
