ВАЗ 2112 - 2003 - «Надежный ВАЗ»  
5
У меня во владении находится ВАЗ-2112 2003 года, 1.5 16 клапанов. За 8 лет пока этот автомобиль находится у нас в семье, он нас подвел только 1 раз, когда загнуло клапана ( болезнь именно 1.5 шестнадчиков), но после того как сделали ГБЦ и поменяли стандартные поршни на поршни с проточкой под клапана проблема исчезла. Конечно вылазили косяки за все это время, но по моему это уже просто от того что машине 12 лет и рано или эти детали отходили свой ресурс. В целом для АвтоВАЗа мне попался очень удачный экземпляр. Никуда не денешь заводские косяки типа: гниющий металл ( хотя спустя 12 лет только начали появляться рыжики на арках), шумная коробка, гремящий салон и т.д. Но если сравнить его с другими "произведениями" АвтоВАЗа, то это очень даже неплохой автомобиль, который стоит своих денег. 
