Nissan serena - 1999 - «Прекрасный автомобиль для большой семьи»  
5
           С рождением ребенка встал вопрос о новой машине – в универсал мы уже не вмещались. Искали минивен. Остановили свой выбор на этой машине. Во0первых, брали у знакомых и были уверены в ее состоянии. Во-вторых, она почти полностью отвечает нуждам нашей семьи. Итак, через полгода использования.Салон удобный и достаточно просторный. Маленькие дети – у нас их 5 – ездят с восторгом. Правда, велюровая обивка сидений порой не дает с первого раза сесть удобно, но это не беда. Объем двигателя маловат 1,6 л, есть движки с объемом 2,4л. Но мы подумали, что для автобуса и нашего объема достаточно. На поворотах разгонять нашу машину опасно, а на прямых участках нашему маленькому автобусу и этой мощности хватает. Из приятных плюсов – 2 печки, одна у водителя, вторая под первым рядом пассажирских сидений. Задний ряд сидений складывается, освободившееся место можно использовать под багаж. А вот с большой семьей на длительный отдых будет сложно: нужно подумать, куда положить багаж.         
