Opel Astra - 2013 - «Opel Astra Sports Tourer Опель Астра Спортс Турер (универсал) - буду ругать»  
3
О себе - стаж 12 лет, больше 300 000 км, по Москве и окрестностям, это мой 6-й автомобиль (до него тоже Астры, Шкода, Ауди, Мицубиси). 
Фото с уровня глаз водителяМоя комплектация - Opel Astra Sports Tourer, 1,6, автомат, enjoy. 
Тоже с уровня глаз водителяВ общем и целом нормальный, средний автомобиль, семейная рабочая лошадка. Мне нужен был именно такой - чтобы усадить всех детей и чтобы коляска и остальные многочисленные вещи влезали в багажник. Это я и получила, за цену 720 000 считаю вполне приемлемым вариантом. 
Обзор ночью в дождь - щетка только что проехала по стеклу, видно, что вода не стерта, а размазанаЗа что буду ругать: 
То же, в дождь1. Обзорность. Передняя стойка выполнена в виде треугольника, то есть с дополнительной перекладиной (на ней закреплено зеркало). Эта конструкция как раз закрывает обзор - на всю левую половину пешеходного перехода (когда подъезжаешь близко к нему) и на всю встречку, когда едешь по дороге, которая поворачивает налево. Кто это тянет голову как страус периодически заглядывая в левое окно (чего я никогда не делала на других автомобилях)? А это я пытаюсь что-то разглядеть на своей Астре ). (см. фото). В моем маленьком городке с пешеходными переходами и кучей пешеходов (которые даже не смотрят на дорогу, когда идут через нее) это мешает сильно, честно говоря ехать в темноте, по дороге заставленной машинами, когда люди внезапно появляются из-за них - просто страшно. Но - это не напрягает на трассе и, как ни странно, в Москве, где скорости выше и пешеходы дисциплинированнее. 
А это ночью в дождь на дороге без разделительной полосы, жесть2. Обзорность. Новые щетки на новом стекле не стирают, а размазывают воду по стеклу, видно очень плохо. Ночью в дождь вообще жесть. Не ожидала такое, еще и щетки менять. (см. фото тоже).3. Багажник в принципе большой, но как бы это сказать, не слишком. Например прогулочная коляска входит только определенным образом, т. е. ее надо и перевернуть, и повернуть. Такого не было в Октавии - просто клала как получится и еще санки влезали. Но в Мицубиси Лансер, для примера, багажник гораздо меньше.4. Бибикалка внизу руля, лучше бы она была на боковых спицах, так быстрее. Но может быть мужчинам (с большими руками) не принципиально.5. Багажник открывается вручную, а он что-то всегда такой грязный.Что понравилось:1. Быстро прогревается, реально, + (плюсик) в сравнении с моими бывшими.2. Эргономична - на водительском месте все удобно, в общем прекрасный стандарт немецких авто.3. Спорт туреры собирают в UK, пустячок, а приятно.4. Мало пахнущая машина - сама по себе пахнет не слишком, но, самое главное, в ней мало пахнет выхлопными газами окружающих, для меня это мега важно. Астра здесь сильно впереди даже Ауди.5. Кондиционер включается на нуле и минусе градусов (в отличие от других автомобилей) , я это делаю чтобы убрать запотевание, не впуская воздух снаружи (испорченный, скажем так, другими участниками дорожного движения). Все остальное - мотор 1,6, переключение скоростей, поведение на дороге, управляемость, салон, музыка - нормальное, достаточное для цены автомобиля.Добавлено после 7000 км:Разгоняется она неплохо для своего веса и объема мотора.Расход топлива при езде по городу (с остановками на пешеходных переходах через каждые 100 м) - 9,2 л/100 км, средняя скорость 37 км хе-хе.В общем если бы не передняя стойка "треугольником", я бы назвала ее прекрасной машиной в своем сегменте.Добавлено через 12 000 км:Машина продолжает нравится, возила деревья (туи по 1,4 м без проблем), ребенок регулярно ходит по сиденьям (играет в ней), обивка вроде не портится, кондиционер летом на 5+, сколы на лакокрасочном покрытии - мало, совсем маленькие (лучше, чем на моей прошлой ауди).Подумала, если что-то не забирает твое время и силы, значит это в порядке, как-то так. 
