Daewoo Matiz - 2004 - «Отличный автомобиль для девочек!»  
5
           ВСЕМ! кто ценит Мобильность, Экономичность, Комфорт!!! Советую приобретайте автомобиль Daewoo Matiz!Конечно читала я здесь нелицеприятные отзывы об этой маленькой машинке! Но что вы хотите за такую цену! Я купила Матиз 2004 года в 2009 году в Москве за 130 тысяч рублей в отличном состоянии! За такую цену иномарку вообще не купить, а отечественную в аналогичном состоянии тоже! Отличный автомобиль для города, пробок! Влезет в любую дырочку)))) Настоящая девочкина машинка! Очень уютный, просторный салон (да, да!!!) Неоспоримым преимуществом является экономичность этой малютки! Честно скажу, не знаю какой расход литров на сто километров (не женское дело знать такие подробности) НО скажу проще и понятнее для девочек! Заправляю машинку на 500 рублей и катаюсь каждый день почти 2 недели!!! Отличный вариант для тех, кто только получил права, очень простая в управлении, чувствуешь машинку сразу с первой минутки!         
