Lexus GX-460 - 2016 - «Шустрый, технологичный прожора»  
5
Так как вы все равно пойдете в салон на нее смотреть и наверняка запишитесь на тест драйв, про салон и ощущения от езды писать ничего не буду.Что хотелось бы отметить.1) Потрясающая аудиосистема. С большим трепетом отношусь к качеству музыке, здесь, она приносит просто неописуемое удовольствие. Она адаптируется под звук. Когда надо басит, когда надо выдает низкие/высокие частоты.2) Набор инструментов и домкрат в двери багажника.3) Ну уж очень много жрет бензина.4) После езды на седанах, не знаю как смотреть в боковые зеркала, тут они гигантские.5) Руководство написано как будто для людей, скажем так, не очень умных. Куча воды, лишних слов и тд. Тупо лишний объем перелистывания.6) Сидения из багажника люто неудобные. Разве что детей туда сажать.7) Система навигации работает отлично. Даже в тех районах, где гугл-карты тупят. Проста в обслуживании и замене исходников. Есть инструкция как ,что и куда.9) Звукоизоляция хорошая, сигналов машин, звука мотора не слышно.10) Быстро разберетесь с мозгами, даже если не дружите с техникой.11) Высоковат. Многим пассажирам тяжко вылезать, особенно невысоким.12) Есть экран на задних сиденьях. Подключить устройство можно, но только без звука.Провод наушников не достаточно длинный. Можно ,конечно, скрючиться и подключиться , но про комфортный просмотр забудьте. 
