Mitsubishi Galant - 1999 - «Капризная и харизматичная »  
4
Внешний облик этого зверя привлекателен и легко поддается тюнингу, салон комфортный, удобные кресла. - субъективно за внешку и комфорт я ставлю ей по пятерочке. Что касается ходовой - в ремонте не дешевая, но при качественных запчастях и осторожной езде ходит долго. Мой галант на мкпп, движка 1,8, передний привод. Коробку и сцепление пришлось заменить - прошлый хозяин ее ушатал. Уже полтора года- без нареканий к вышеперечисленным. Самый главный минус галанта 1,8 - это чертов тнвд. С ним мы намучались порядочно: на плохом топливе машина не едет - фильтра не успеваешь менять. Реально - сколько на газ не жми, больше 30км/ч не поедешь, если фильтр тнвд забился.Штатные колеса можно заменить на 18ые с низкой резиной, только возможно будет шаркать об арки на кочках. Зато не оторвете глушитель по нашим бездорожьям)Достаточно сложная машина для электрика: не каждый специалист ее поймет. При покупке такого аппарата рекомендую вам:не брать гал с движком gdi.сразу же гоните машину на проверку к ПРОВЕРЕННОМУ электрику. Сразу закупить по возможности запчасти. Потихоньку покупать ступицы, рычаги, пружины, стойки) порой запчасти не так легко достать. Сразу присматривайте себе датчики. Всегда в запасе держите предохранители и свечи. Не кормите машинку плохим бензом. Ухаживайте за ней должным образом и она вас не подведет) 
