Suzuki Jimny - 2007 - «Suzuki Jimny - практичный, забавный и абсолютно неубиваемый автомобиль»  
4
Много-много-много лет назад, а именно - 12, я попала в аварию в общественном транспорте. В общем-то, довольно сильно расшибла тогда некоторые части тела, и отец решил проблему просто: ребенка нужно посадить в надежный автомобиль и хорошенько обучить вождению. Так моим первым автомобилем стала Suzuki Jimny. 
Достоинства: Я всегда говорила и по сей день не поменяю свое мнение: Suzuki Jimny абсолютно идеальный автомобиль для тех, кто учится водить. На нем почти нереально разбиться, потому что эта японская коробка крепче любого аналога. На нем невозможно застрять НИГДЕ. Реально, вы не представляете, в какие несусветные пердя я на нем заезжала. Даже в самом зыбучем песке она не застревает. Помню, один раз я почти застряла как раз в песочной яме. И надо мной даже начали похихикивать местные мужики. Но потом я включила полный привод, закидала противных мужиков песком из-под буксующих колес и поехала по своим делам. Кстати, как вы поняли, полный привод здесь не постоянный, что также довольно удобно и экономично с точки зрения расхода топлива.Расход топлива - небольшой. В самые трудные времена больше 10-11 литров у меня не уходило. Чаще - меньше.За 12 лет в автомобиле не сломалось ничего, кроме правой внутренней ручки двери. Считаю, что это не косяк машины, а косяк людей, любящих резко дергать дверь за ручку.Недостатки: Если насчет внешнего вида еще можно как-то поспорить (он довольно милый и забавный), то интерьер - это полный звиздец. Jimny внутри совершенно чудовищна, будто дизайн создавал какой-то дед: настолько он кошмарен.Если разогнаться на Jimny до 80 км/ч и выше, то можно начинать молиться на прилепленную к приборной панели иконку: автомобиль начинает люто болтать из стороны в сторону. Думаю, благодаря высоте автомобиля и его короткой базе. Поэтому на не очень ровной дороге будьте аккуратнее. Тем более что любая кочка будет вам весьма ощутимо отдавать в копчик.У автомобиля катастрофически неудобные задние сидения и багажник. Поэтому я не очень уверена, что он подходит для всяких рыбалок или семейных передвижений. Скорее это молодежный автомобиль для городских или окологородских поездок.По стоимости после повышения курса доллара Jimny стала сильно дороже, и я не знаю насколько адекватна данная стоимость по отношению к другим автомобилям, но в целом вы можете быть точно уверены, что свою стоимость автомобиль оправдывает на все сто, так как он не ломается.В остальном это очень надежный, очень крепкий и неубиваемый автомобиль. Рекомендую! 
