Toyota Ist - 2002 - «Мне она очень нравится!!!!!!»  
5
Скажу честно, на Toyota Ist я давно глаз положила, мне она давно нравится...в потоке для меня выделяется...а влюбилась в красного цвета и теперь это мечта! по иронии судьбы, как только я вожделела эту машинку, моя подруга приобрела себе такую,черную 2005 года.... смотрится шикарно, для девушек суперский вариант!!!!!! Итак, машина смотрится компактно, но, поверьте очень вместительный салон, с прекрасной отделкой, кожаный руль, сиденья - трансформеры, отличный дизайн ! передний привод, прекрасная ходовка, нормальная подвеска, на дороге ведет себя идеально, очень динамичная, маневренная, легко разгоняется, с пол оборота, экономичная, не большой расход топлива, 7-8 литров на 100 км на трассе, бензин. Не машина, а сказка!!!!!!!!!!!!! Еще раз повторюсь, отличная машина!! ! Toyota есть -Toyota!!!!!!! этим уже много сказанно!!!!! не в драконовском ценовом диапозоне!!!!!!! хочу себе такую!!!!!!!!!! очень!!!!!!!!!1 
