Nissan Juke - 2012 - «Моя машинка)»  
5
У нас с мужем была машина Nissan Almera Classik. После 5 лет эксплуатации решили поменять.. Встал вопрос - на какую модель будем менять. Т.к. сам концерн Ниссан очень хорошо зарекомендовал себя(сужу по Альмере), вот и решили пойти по модельному ряду Ниссанов. Приглядели сначала Кашкай, съездили в салон, посмотрели... неплохая машина) По цене выходила на тот момент как 2 новые Альмеры))) Потом, случайно я увидела на парковке новую модель у Ниссана(еще про Juke была не в курсе: рекламы по телевизору не было еще, на дорогах не замечала, да и в салоне не видела). Как эта машина мне понравилась!!!Маленькая, кругленькая... В ближайший выходной поспешили в салон. Там стоял Juke белого цвета.(просто красавец). Вобщем, мы с мужем приценивались, тестили, выбирали комплектацию, изучали характеристики, сравнивали с Кашкай во всех параметрах. Подошли к выбору и покупке новой машины и модели со всей серьезностью! В результате получилось, что Juke ничем не уступает ранее выбранному Кашкаю( разве только база короче на 10 см и багажник поменьше), а востальном мы отдали приемущество "нашему избранцу")). Ездим уже 3й год на нем. И вот наши впечатления: Машина экономичная(даже очень!), маневренная, красивый дизайн(ничего лишнего и все под рукой), Ни разу не пожалели и очень довольны! От езды получаем только удовольствие. Если и будем впоследствии менять машину, то только на Juke более "свежий")) Производителям и дизайнерам большой респект и уважуха!!! )) 
