Chevrolet Lacetti - 2011 - «Наша черная пантера)))»  
5
           После того как мы продали свою Мегги (рено Меган), думали , что же купить? среди претендентов были: хендай солярис, фиат линеа и шевроле лачетти. Походив по салонам мы поняли, что соляриса ждать долго, линея не дотягивает немного до своей цены и узковата, по сравнению с нашей Мегги и остался лачик)) В салоне был черный и белый, мы взяли конечно черный)))У нас двигатель 1,6 механика. Первое впечатление, когда гнали ее из салона, это непривычный рык двигателя, подпольная кличка лачика у нас харлейчик из-за этого))) Несомненный плюс - разгон, особенно полезно при обгонах, просторный салон, БОЛЬШИЕ ЗЕРКАЛА - это все большие плюсы. Из минусов могу сказать очень НЕУДОБНЫЙ клаксон, муж до сих пор не привык к этим двум кнопкам на руле, непонятно о чем думал разработчик?! Явно не о комфорте. Сравнивать с рено меган я считаю некорректным, потому что это разный класс машин. В общем мы очень довольны))) Еще забыла сказать, она оказалась достаточно крепкой, в январе в мужу на светофоре въехал какой-то дегенерат, муж думал, что придется эвакуатором домой везти. Но выйдя очень удивился - было повреждено только крыло и царапина на двери. А виновник был разбит в хлам, неудивительно, потому что был на жигулях.         
