Daewoo Matiz - 2012 - «Идеальное соотношение цена-качество»  
5
           Этой зимой с мужем ходили в салон Дэу, вообще-то хотели приобрести Нексию. Ради интереса сели в Матиз и удивились, насколько места в нем больше, потолок высокий, да и вообще, все так мило и аккуратно, совершенно не чувствуется, что машина маленькая. Думалт-думали, решили все же Нексию взять, так как муж подрабатывает в такси.Единственный минус машинки - на нее очень тяжело найти зимнюю резину, очень, только если вы не живете в Питере или Москве. Ну, еще, может, не слишком привлекательный внешний вид...как сказал один знакомый таксист - вид испуганного лягушонка)))Короче, машина то, что надо. Кстати, интересная статистика: в автосалоне менеджер по секрету сказал, что эти машины пользуются спросом среди трех категорий:1.Девушки (оно и понятно);2.Таксисты (ну еще можно понять, машинка маленькая, бенза кушает немного);3.Пенсионеры - для дачных поездок (О_о)         
