Audi A6 - 1998 - «Очень рада, что это мой первый автомобиль»  
5
Если вы решились на покупку б/у audi таких годов, то нужно понимать, что скорее всего придется сверху вложить еще тысяч 100 руб. Продавать ее в идеале вряд ли кто-то захочет по доброй воле). Расскажу сначала о плюсах. Лично для меня 165 л.с. и 2.4 л хватает выше крыши. Крутящий момент у нее тоже хороший. Разгоняется даже в свои года за 10 сек. до сотни. По трассе 160 км/ч комфортная скорость, руль держу одной рукой. Максимум разгоняли до 190. Подвеска мягкая, приятная. В повороты входит легко.Шумоизоляция очень хорошая. В салоне оооочень много места. Сиденья очень удобные, спина не устает даже на дальняках. Большой подлокотник. Удобная регулировка сидений. Хороший обзор в зеркала, кроме правого. Оно у многих А6 меньше левого.печка-огонь! Сзади все тоже очень хорошо. У меня там помещался двухметровый дядя с костылями и дивился, сколько еще места осталось. Огромный багажник тоже плюс. Боялась, как я буду парковаться на этом корабле, но все в порядке. Расход не сказать, что сильно большой. Бака хватает примерно км на 700-800. Про то, что audi не гниют, думаю все знают. Ну и безопасность у этой машинки тоже на уровне. Слабое место - поддон мотора. Лучше сразу поставить защиту. Экранчик на приборке у многих горит.Самый большой минус-дорогие з/ч. Спасают разборки и аналоги, но все равно дорого. Это нужно учитывать, покупая машину такого класса, хоть и старенькую... 
