Volkswagen Passat - 2007 - «самые дорогие в обслуживании»  
1
           В ремонте она очень-очень дорогущая. Замена агрегата вам выйдет приверно где-то в 550 тысяч у официального дилера... Ремонт с использованием оригинальных запчастей где-то 240 тысяч.Была сильно расстроена, когда меня сняли с гарантии, так как проходила последнее техобслуживание у себя в городе на фирме, которая не сама ставит печать, а везет к официальному дилеру. Печать, конечно, я не поставила... Никого винить не буду, так как в какой-то степени сама виновата, ну приперло мне и все на ТО заехать...Машинка конечно резвенькая, но вот только при трогании такое ощущение, что ее за зад держат, но на 3000 оборотах 150 лошадей дают о себе знать. в машинке нече не скрипитКлиренс хороший, так что по бездорожью идет хорошо...Хорошо держит дорогу - ее никуда не тянет, легкоуправляемаяСалон приятныйНо продала, так как ее ремонт меня точно обанкротил бы, учитывая, что ломается частоИ больше стояла на СТО, чем я каталась         
