ВАЗ 2115 Samara - 2005 - «Не машина, чудо... с фокусами!»  
4
           У меня муж купил нашу машину. Она наш "первенец". Сама машина 2004 года с Тольяти. До нас она была лишь у одного единственного владельца. Ездил он на ней редко. Ставил в гараж. У нас, естественно, гаража нет. Стоит на улице. И денег нет даже на гаражное место. Чтобы она стояла хотя бы под крышей. Муж на ее часто водит. И вот этой зимой (2012г) она выдала нам сюрприз. Не заводилась вообще, а как только её загоняли в гараж или в сервис, она тут же заводилась и работала. Но это было тогда, когда наша "ласточка" находилась в помещении. И так мы прошли кучу сервисов и выложили кучу денег за просто так. Потому-что обслуживаются сейчас одни иномарки везде. Куда бы мы не приезжали нам давали отказ и говорили, что сделать ничего не могут. Но мы нашли сервис, где нашу машину привели в порядок и больше она таких "фертилей" не выдавала. На ней мы искатали дорогу до Ивановской области и обратно и подвеска её не выдержала, так же, как ходовая часть. Коробку передач тоже чинить надо. А покупали мы её с пробегом 41 тыс.км и ухоженную. Одним словом, если вы покупаете наш автопром, вы покупаете и кучу проблем на свою голову. Мы мечтаем о иномарке, но пока денег на неё нет.         
