Opel Mokka - 2012 - «Ух покатаешься)»  
5
           Opel Mokka - 2012 Отличная машина для любителей удобства и комфорта. Красивый дизайн, удобный салон, достаточно огромное пространство и самое главное довольно престижная. Сгодится для города при условии что дороги широкие а на поиски парковки не занимают время. В случае как с Итальянскими узкими улочками советую машинку поменьше, иначе рискуете заработать нервный срыв. если вас не пугает постоянный поиск парковок и вы ездите круче Шумахера, то такая машинка для вас несомненно. А вот на счет Московских пробок разницы нет я думаю)         
