Ford C-MAX - 2008 - «Удобная в меру резвая машинкка»  
4
           Автомобиль Ford C-MAX - 2008года выпуска весьма удобен для передвижения как на малые так и на большие расстояния, однако далеко не всем пассажирам .Водителю и переднему пассажиру достаётся максимум благ :отличный обзор как вперёд так и боковой ,раздельный климат контроль с разницей температуры до 4 х градусов ,легкость посадки и высадки ,не "давит" крыша и лобовое стекло ,подогрев сидений.Задним седокам не так вольготно :довольно тесно в ногах ,неудобная нерегулируемая подушка дивана .Не спасает положение и присутствующая опция отведения сидений назад и сдвиг к центру с превращением в 2х местный вариант -сидеть становится просторно но неудобно + съедаетсся большая часть багажника .Багажник вазывает двойственные чувства :он вместителен ,глубок .Однако при трансформации салона с целью увеличить багажное отделение все не так просто :не получается ровный пол ,что не удобно (мы говорим о миневене!!!) .Машина весьма резва .Её нельзя назвать экономичной :расход редко бывает ниже 10 литров в смешанном цикле . Несмотря на высокий вид Ford C-MAX имеет очень маленький дорожный просвет .В целом отличная машинка с некоторыми недочётами. Дизайн нравится не всем .Очень помогает опционный обогрев лобового стекла.         
