Peugeot 308 - 2011 - «Французский автомобиль с немецким сердцем »  
4
308-ой Пежо француз на все 100%. Об этом говорит его дизайн: экстерьер и, особенно, интерьер. Приятные материалы отделки, мелочи, за которые благодаришь дизайнеров спустя несколько лет. У меня 308-ой с 2011 года, в комплектации "Актив". Двигатель 1.6л, бензин + 4-х ступенчатый автомат. Уже тогда хотелось АКПП на 6 ступеней, но на тот момент их в Украине еще не было, тогда вообще сложная ситуация была с автоматическими коробками, которые, кстати, были японского производства, а Япония отходила от природных катаклизмов в то время. Словом надо было выбирать из того, что стояло в салоне. И выбор пал на пару бензин+автомат. Про бензиновый двигатель надо сказать отдельно, ибо он разработан совместно с BMW и это СЛЫШНО. Благородный звук. Правда автомат его душит и если Вы хотите почувствовать все 120 франко-немецких лошадок ищите вариант с механикой. Но я выбрал комфорт. Для города и трассы мне динамики хватает. Автомобиль прогнозируем себя ведет, мотор эластичен в пределах ПДД. А разгонять его выше 130 км не вижу смысла. Во-первых расход уже неприятный (15л), а во-вторых не вижу смысла если можно ехать 110 не нарушая, а показатели БК на уровне 8-9л. К слову, при скорости 90км/час расход 6л.В первые месяцы пугал расход (13-14л на 100км). Но после 5000 стал потихоньку уменьшаться. Сейчас спустя 2 года и 22 000 км пробега расход 6,5л на трассе и 10,5л в городе. Для автомата считаю приемлемо.ТО делал на 10 000 и 20 000, оба обошлись в среднем в 100 долларов.Из минусов интерьера, магнитола которая не имеет USB входа и немного скучновато звучит. Это поправимо более богатой комплектацией или тюннингом. Для 308-ых полно адаптированных под родной цвет торпеды магнитол с ЖК дисплеем. Стоят они от 500$ + монтажные работы... Я еще не решился на этот шаг. В принципе штатная имеет удобный подрулевой джойстик, которые не хочется терять при установке и вообще я не очень приветствую, когда со стороны лезут в практически новый автомобиль.Все остальное: удобные крючки в салоне, бардачок с охлаждением, дверные карты, подлокотник передний и задний (задний вообще шикарен), доступ в багажник из салона - все эти приятные мелочи радуют очень долго после покупки. И если цените комфорт, семейные поездки а не гонки на светофорах, то и 308-ой Вам придется по душе.p.s. Не знаю насколько актуально говорить о надежности на 22 000км пробега. Но тьфу-тьфу-тьфу проблем в мороз (-25по Цельсию) не было. Прогревается 3 мин, Вы это почувствуете + оживет стрелка температуры двигателя.  
