Mercedes-Benz E211 - 2002 - «Если пересяду, то только на более новый!»  
5
Здравствуйте! Поделюсь и я отзывом о своей машинке Mercedess 211, 2003 года 2,7 дизель, комплектации Elegance. Люк, навигатор, обалденная акустика, перфорированный кожаный салон, имеется телефон, и не смотря на годы машинки, он совсем живенький и его можно так же брать с собой из машины, все сидения с подогревом, и задние и передние, что зимой просто обалденно как радует! По лету климат быстро охлаждает! Раньше был и лупатый, и до лупатого аудос А6, но когда я прокатилась на этом, то больше ничего другого не захотела! Теперь как продам этот, куплю что-то посвежее годиком, хотя и с этим тоже жалко будет расставаться, он и комплектации очень хорошей, но годы то берут свое, все равно что не говори, а железо то и где-то ржавеет от погодных условий, где-то лак потихоньку слазит, ведь он то у меня еще и в родной краске. Ездить на таком одно удовольствие! Мягко, стартует хорошо и быстро, иногда и не чувствуешь что уже за соточку перевалило)) Что могу сказать, мерседес он и в Африке мерседес)) на него сядешь, больше пересаживаться уже во что-то другое подешевле явно не захочется! Расход по трассе 6-7, по городу 7-8,5. В ремонте конечно дорого, но а что делать, за комфорт и качество надо платить. Например, поменять масло 7,5 литров + фильтр 5 тысяч, смотря какое еще, я лила Hunder полусентетика, в коробке для полной замены надо 15 литров, специальное мерседесовское масло, конкретно для этой коробки для этой модели 600-700 рублей литр. Меняла помпу, замена ее обошлась 7 тысяч. Но больше всего пугало на данной модели, тормозная система, потому что очень дорогой новый блок SBS, порядка 70-90 тысяч, но я с этой проблемой не столкнулась, при покупке он уже был поменян. При замене тормозных колодок двери лучше не открывать, потому что выстрелят тормозные целиндры. У этой модели тормоза из-за блока работают даже при выключенном моторе. Меняла в коробке датчики скорости, данная запчасть стоила 18 000 рублей, но потом покопавшись в интернете, нашла варианты и подешевле. 
Перечислять конечно всякие мелочи можно долго и бесконечно, но машиной я очень довольна! И огромный плюс в том, что поменяв многие мелочи, которые пришли в негодность от времени, забываешь о них еще на столько же! Рекомендую ли я данную модель? Конечно! Себя лично я ни на чем другом уже представить и не могу и не хочу)) 
