Daewoo Matiz - 2008 - «Верный друг начинающего водителя»  
4
           Matiz стал первым моим автомобилем, приобретенным по случаю окончания автошколы. Могу сказать, что не разу не пожалела о своем выборе: никаких проблем с поломками – только плановые ТО, заводится в любую погоду, отлично ведет себя на дороге.Итак, достоинства моей малышки:- Доступная цена и экономичный расход топлива;- Не смотря на игрушечность внешнего вида, салон удобный и вместительный;- Недорогая в обслуживании;- Маленький размер обеспечивает маневренность, легко парковать, разворачиваюсь даже на крошечных пяточках свободного пространства;- Отличная печка, даже в самые морозные дни прогревала салон за несколько минут.Конечно, сложно было бы ожидать от Daewoo Matiz полного отсутствия недостатков. Основными минусами, которые я заметила, являются:-Жесткая подвеска – неровности ощутимо сказываются на пятой точке;-Попытки обгона на подъеме обречены на провал, все-таки движок 0.8 слабоват даже для начинающего водителя;-Странно устроенная вентиляция салона – приходится приоткрывать окна в сырую погоду либо включать печку, чтобы стекла не запотевали.Кстати, в нашем городе просто бум на Матизы, куда ни глянь они везде (пиар-акцию что ли этой модели обеспечили?). Теперь за рулем можно увидеть не только девушек, но и внушительных таких дядечек. Так что какое-либо неуважение на дорогах к разноцветным глазастикам ушло в прошлое.         
