Chevrolet Lanos - 2007 - «ХОРОША»  
4
           Это у нас вторая машина. Первая была ВАЗ 2106, так после него Ланос - это сказка. Очень легка в управлении, резвая, хорошие тормоза, под кондиционером выше второй скорости начинаешь замерзать, печка тоже отличная. Зимой в морозы до 24 градусов свободно заводилась и ехала. Багажник огромный, мы в ней даже двери умудрялись возить, а про детские коляски я вообще молчу.  По поломкам: конечно ломалась, у нас протек шланг на ГУР, поменяли задние подшипники, потек на стыке с двигателем шланг охлаждающей жидкости, износилась гофра на глушителе, да и сам глушитель подваривали, вот и все. Правда это все мы делали в 2010 г., кроме ГУР. Остальные поломки были мелкие (н-р замена лампочек и т.д.). Еще недостаток в том, что для кондиционера в нем маловато лошадей и когда его включаешь, то такое чувство, что сзади открылся парашут, но эта проблема разрешилась после перепрошивки. Шумоизоляцию нужно делать дополнительно. Места для ног задним пассажирам маловато, но это и в Акценте так же, а разница в цене не малая.         
