Lada Granta - 2013 - «Отличная машина»  
5
Цена хорошая от 200 тысяч рублей . С подогревом сидения и руля . Разгон меня порадовал за 10-20 секунд с 90 л.с разогнался на 100 км/ч .Двери немножко тугие . Багажник это супер влезает ВСЁ , а если ещё убрать задние сидения то там спать можно . Машина лёгкая 1.5 тонны . На счёт бензина она да ест чуть-чуть , в ёмкость 50 литров . Разгонялся почти до 150 км/ч . Теперь о минусах . Когда заводишь вибрирует немножко . Уже накатал 50 тысяч км и не разу не подводила как по трассе так и по земле . Эх машинка любимая моя . 
