Toyota Camry - 2010 - «диван с моторчиком»  
5
           Здравствуйте. Был у меня мерседес Е280 полный привод 2008года выпуска, наслаждался машинкой пока не грянул личный финансовый кризис, с любимой машинюшкой пришлось расстаться что бы расчитаться с долгами, но ездить на чем то нужно и выбар по многим параметрам выпал на "камарика" ,TOYOTA CAMRY если официально выражаться. После мерса пытался раздражаться и докапываться до каждой мелочи, но когда нервы успокоились и разум сел сверху эмоций начал смотреть на вещи трезво. В результате минус обнаружился только один ,греется панелька с буквами где индикатор переключения передач на автомате, и все.... Конечно есть еще минус , это чисто тойотовская фишка, ТО каждые 10000км, с современными маслами и фильтрами это пережиток прошлого,я так считаю, а осматривать машину каждые 10000 можно и без замены масла, тойоте мне кажется нужно над этим поработать, нажива наживой но о клиентах тоже нужно думать, кошельки то не резиновые. Сама машинка прелесть, вместительность супер, маневренность отличная для такого сарая, на трассе стоит как вкопанная (особенно когда груженая), по расходу тяжеловато конечно , по городу реально 16л/100км, зато по трассе 7,5-7,8 в зависимости от ветров и других погодных условий . Гонять на ней не получиться, для этих целей нжен вжик поменьше, любой хэтч с 2-литровым двиглом. Камарик машина семейная , сели чинно благородно как дома перед теликом на диване и следующая остановка по требованию. Выбор отличный для людей ценящих покой и безопасность своихъ близких. Удачи всем кто сомневается, а я свой выбор сделал.         
