Land Rover Range Rover Sport - 2012 - « Лучший !!!RANGE ROVER EVOQUE ! Я не знаю почему эвока тут нет и написано СПОРТ. »  
5
Land Rover Range Rover evoque .2012 года выпуска , 260 лошадиных сил . Двигатель 2.0 si 
Комплектация pure , цена 2 млн р . Машина разгоняется до сотни за 7 секунд . По ощущениям даже быстрее ..и комфортно и в меру жестко и агрессивно ..) удобно , так как имеет неплохие внедорожные характеристики , при этом авто компактный и его с легкостью можно эксплуатировать в городских условиях . В общем , время проведенное с этой машиной было велеколепным ! Пока ее не угнали ! Так что , владельцам этой прекрасной машины , стоит побеспокоиться о ее безопасности , ставить ее на парковки , гаражи, подземные парковки . 
P.s за год использования машина не ломалась , хотя говорят, что рэнжики по сервисам только и ездят , не верьте этим дурацким мифам . Машина очень надежная .) 
