Lada Приора ВАЗ-2171 - 2012 - «Комфортный и экономичный автомобиль»  
5
           Ни для кого не является секретом, что российский автопром мало кто хвалит. Но если реально посмотреть на продукцию АвтоВАЗа, то попытайтесь сами ответить на вопрос – а что ещё подобной комплектации можно купить за эти деньги? К вашим услугам АБС, усилитель руля, кондиционер, центральный замок, датчики дождя и света, аудиосистема.Автомобиль «Приора» ВАЗ-2171 вполне отвечает требованиям обычного потребителя, естественно при правильном уходе и эксплуатации.Достаточно мощный двигатель, даже при полной загрузке автомобиля обеспечивает нормальную скорость. О его экономичности в сравнении с другими авто даже и говорить неприлично. Даже в городе при любом режиме движения более 7 литров трудно израсходовать.Автомобиль «Приора» ВАЗ-2171 с кузовом «универсал» особенно удобен для тех, кто любит активный отдых.Конечно хотелось бы более качественных отделочных материалов в салоне, но … опять же – посмотрите на цену автомобиля.  
