Volkswagen Golf V - 2008 - «Надежность и комфорт»  
4
           Машина в использовании уже 6-ой год. Из достоинств можно перечислить: вместительный салон при внешней компактности автомобиля, удобные просторные сидения,раздельный климат-контроль для передних пассажиров, также воздуховоды печки подведены к ногам задних пассажиров.Есть 10 подушек безопасности. Багажник вместительный. Автомобиль устойчив на дороге за счет довольно большого веса. "Комфортная" подвеска. Удобный кожаный руль. Четкое переключение скоростей. Однако, есть и недостатки: цена обслуживания чуть выше среднего. На 6-ой год сломалась дверная ручка и устройство открывания капота.         
