Peugeot 206 седан - 2008 - «Пежо 206 – как я ездил на нем три года! Плюсы и недостатки Пежо 206! А на десерт – самый правдивый анекдот про peugeot 206!»  
3
Ох, и расскажу я вам много интересного про эту машинку. Около трёх лет на ней катался. Брал почти новую с пробегом всего-то в 20 тысяч. Думал, проблем знать не буду. Пежо всё-таки, не Жигули... Но впечатления в итоге оказались весьма неоднозначными. Не могу сказать, что прям совсем уж всё плохо, но намного хуже ожидаемого от относительно новой машины. И тем более намного хуже ожидаемого от иномарки. Но обо всём по порядку.1. Производитель. Хоть и Пежо, но делают не во Франции. И даже не у нас. А в Иране. Как уж они там машины собирают… Даже загадывать боюсь. Вот есть точно такие же 206-е хетчбэки, так их во Франции собирают. А седаны – только в Иране. Знал бы заранее, наверное, не купил бы.2. Цена. Пожалуй, соответствует качеству. Автомобиль относительно недорогой. Но и качество тоже относительное. 
3. Внешний вид. На любителя. Лично меня устраивает вполне. Понравилось устройство люка бензобака. В общем-то, люка и нет вовсе. Сразу пробка задекорированная под кузов и на ней замочная скважина. Вставил ключ, открыл, пистолет сунул и пошёл в кассу. Интересно придумали. Лишних телодвижений на люк не требуется и не надо думать, куда пробку вешать – она у вас на ключе. Не закрыв бензобак с заправки точно не уедете (хорошо для тех, кто иногда пистолет забывает вытащить).4. Внутри. Нормально. Салон, может быть, малость узковат, но в целом места достаточно. Всё необходимое для комфортной езды – гидрач, кондиционер, стеклоподъёмники, подушки безопасности и т.п. в машине предусмотрено. Заднее сиденье складывается в двух вариантах. Длинные и достаточно тонкие вещи (например, разобранные шкафы из «ИКЕИ») можно просовывать из багажника в салон на переднее сиденье. Удобно. А сам багажник так себе, средненький. 
5. Звукоизоляция. Почти никакой. Хуже чем у Жигулей. Прежде на Рено Симбол ездил. Так земля и небо.6. Проходимость. Тоже никакой. Очень, ну, очень низкая машина. Любая кочка или ямка для неё – целая проблема. Все бордюры собрал, порогами каждый день на почти ровном месте стукался. Бампер раздолбал в итоге, поменять пришлось. Мучение.7. Ходовые качества. Меня категорически не устраивали. Очень длинные передачи. Долго разгоняется. Опять помяну добрым словом свой давнишний Симбол. По разгону он в сто раз лучше был, хотя движки по мощности один в один. По трассе Пыжик, правда, идёт более-менее. Дорогу держит. Хоть на этом спасибо. Наверное, сказывается низкая посадка. При 140 почти не мотает его, не трясёт. Быстрее я не разгонялся. А вот обогнать кого-нибудь по трассе – проблема. Плохо машина скорость набирает (об этом уже говорил выше). 
8. Расход бензина. Невысокий. Если ездить экономично. Претензий по этой статье нет.9. Морозостойкость. Всегда заводился. Даже в минус 37. Причём не с ключа, а с сигналки из дома. Бывало, правда, двери примерзали и в машину попасть не мог. И ещё печка довольно долго тепло набирает. И в ноги почти не дует. Ну, это, будем считать, мелочи.10. Поломки. Ой блиииин!!! Не, катастрофического ничего не было. Движок хороший. Но по мелочам эта машина меня достала. Уже на 30 тысячах с небольшим пришлось поменять передние стойки. Потом наконечники рулевой тяги. Загорелась лампа тормозухи – прокачал, поменял. Вскоре загудели ролики и засвистел ремень. Поменял один натяжной и один обводной. И приводной ремень до кучи. Думал закончились приключения. Ни фига! Скоро потёк сальник привода. Поменял. Почти тут же засвистели передние колодки. Опять затраты и возня. Следом за колодками полетело сцепление – лопнул трос. Ладно хоть я в пробке в этот момент стоял, а не по трассе летел на пятой передаче… Поменял трос сцепления и через несколько месяцев он снова сломался. И опять это в пробке случилось! В рубашке я родился, наверное! Снова поменял трос… Прошло совсем немного времени и забренчали ступичные подшипники – оба передних. Ну и машина! А Симбол-то вдвое старше был и вообще не ломался… Ну, ладно, отвлёкся я. Продолжаю. Лампочки в фарах, что в обычных, что в туманках, горели только так. Очень часто менять приходилось. А ещё иногда просто горели тускло. Налаживал. Через некоторое время снова тускло горели. Ей богу, достали! Но больше всего достал гидрач. Загудел в первую же зиму. Нет, работал он исправно. Но гудел громче, чем самолёт на взлёте. Вот честное слово! Стыдно даже машину заводить было. Что только не делал. По совету сервисмэнов и масло в гидраче менял, и резинки какие-то, и герметики лил. Всё – что мёртвому припарки. В итоге мне сказали: «Меняй уж гидрач целиком». Я и подумал: «Если уж целиком, то, может, тогда лучше всю машину?» И знаете, иногда мне в голову приходят очень хорошие мысли…В общем, продал я это корыто вместе с гудящим гидрачём. Продал почти за бесценок. И нисколько об этом не пожалел.В заключение вернусь к заголовку и расскажу один бородатый анекдот. Звонит муж жене и спрашивает: «Ты где?» «Я здесь, в норе». «В какой ещё норе»? «Ну, в норе, в машине, которую ты мне подарил». «Ах, в рено! Ладно хоть я тебе пежо не подарил». Так вот, если не хотите оказаться в том самом, в чём могла бы оказаться эта блондинка... Покажу эту часть туловища на автомобиле: 
В общем, если не хотите там оказаться, то ни в коем случае не покупайте такую машину. Поверьте моему опыту. Это далеко не самый лучший вариант. И не прельщайтесь на льва на капоте!В целом эту машину не рекомендую. Но оценку ставлю всё-таки целых три балла. Просто за то, что три года эта машина меня всё-таки худо-бедно но катала. Были ситуации, когда она не подводила. Я, наверное, даже привязался к ней. Но расстаться с ней был очень рад.Масло, если всё же купите такую машину, вот это лейте.Рекомендую также прочитать о моём опыте эксплуатации Рено Симбол.Ещё рекомендую обзавестись вот такой зарядкой для автомобильного аккумулятора.ВНИМАНИЕ!!! А вот эту незамерзайку ни в коем случае не покупайте! 
