Renault Sandero Stepway - 2017 - «Renault Sandero Stepway в новом кузове - бюджетный автомобиль с отличными характеристиками для  российских дорог.»  
5
Всем привет! Автомобиль Renault Sandero Stepway мы купили моему папе весной этого года. Его старый автомобиль Daewoo Nexia за 7 лет непрерывной эксплуатации уже начал довольно ощутимо для бюджета ломаться и мы решили от него избавиться.Вообще папа выбрал себе другой автомобиль. Ему нравился мой автомобиль Кия Рио и он хотел себе такой же автомобиль как у меня. Я езжу на нем уже 6 лет и очень довольна. Единственный недостаток моего автомобиля это то, что она низкая.В салон Рено мы зашли просто посмотреть какие там продаются автомобили и по какой цене.Когда мы увидели этот автомобиль Renault Sandero Stepway в новом кузове, нам он очень понравился и мы поняли, что это именно то, что нужно нашему папе.Папа когда его увидел тоже очень быстро согласился с тем, что этого автомобиля будет для него более рациональной. 
Автомобиль мы приобрели в салоне за 670 тыс. руб. В самой базовой комплектации, которая была представлена салоном.Объём двигателя 1.6. Механическая коробка передач. С кондиционером.Конечно дополнительные опции в нем были установлены, потому что именно на них салон и зарабатывает и вообще без них никак.Итак, начнем сразу с плюсов автомобиля.Машина высокая, очень хорошая проходимость. Уверенно едет по грунтовой дороге, по траве по бездорожью, по ямам.Мощный двигатель, при чем на обгонах ещё остается запас мощности. Быстро набирает скорость, просто мгновенно. Буквально на дыбы становится.Тормозная система тоже великолепная. Можно остановить автомобиль практически мгновенно.Очень хороший кондиционер. Он очень быстро охлаждает салон и дует не прям в человека, а как то по верху. Это конечно все регулируется, но в некоторых автомобилях, как не регулируй, кондиционер или дует прям на тебя или не дует вообще.Подогрев салона тоже происходит очень быстро. Струя как охлажденного так и горячего воздуха выходит также и на пассажиров на заднем сидении.Регулировка сидения и по горизонтали и по вертикали в двух направлениях.Просторная дверь багажника, поднимается очень высоко, выше человеческого роста. 
Спинка заднего сидения откидывается для перевозки длинных вещей.Пластиковые черные накладки на передних и задних крыльях. Так как это самые уязвимые места у автомобиля, они страхуют автомобиль от повреждений и царапин. Пластмасса эти дефекты воспринимает прекрасно.Хороший обзор, из за того, что автомобиль высокий.Очень мягкая подвеска. Практически не ощущается по бездорожью при любой скорости.Колеса 16 диаметра обеспечивают мягкость на кочках. Теперь перейдём к минусам.Маловместительный багажник - четыре колеса в багажник не помещаются.На приборной панеле цифры общего километража, фиксированного километража и часы очень трудно читаются. Между часами и минутами маленькое расстояние и воспринимаются они трудно. Двоеточие посередине еле видно.Не показывает расход бензина, температуру. При выборе более дорогой комплектации эти функции есть, но я не считаю, что это какая то роскошь, чтобы делать из этого дополнительную опцию. 
Шумный двигатель. Его слышно и при езде и при холостом ходу.На защитных козырьках на лобовом стекле нет зеркал ни у водителя, ни у пассажиров.Кнопка кондиционера очень маленькая и неудобная, если едешь на скорости так просто неглядя кондиционер не включишь. 
Если вы едете с автомобильным прицепом, то его не видно, ни в зеркала бокового вида ни заднего. Салон автомобиля в принципе нормальный, но очень много войлочной оббивки, которая может забиваться пылью и очень трудно очищается. При чём даже около таких мест, где пачкается быстро, например на полу около порожка дверей, около переключателя скоростей и ручника. 
Порожки у автомобиля сделаны таким образом, что в слякатную погоду об них легко испачкаться, но это в принципе как и у большинства автомобилей. 
Еще у нашего автомобиля есть опция - круиз контроль, но мы ее ещё не опробовали должным образом, так как поездок на дальние расстояния у нас не было.Дизайн автомобиля не сильно изменился по сравнению с предыдущей моделью, но он стал выглядеть более стильно и современно. Появились более плавные мягкие линии.Вообще я сделала вывод, что для наших российских дорог это автомобиль, лучше не придумаешь. Соотношение цена-качество оптимальное. 
Вывод:Советую присмотреться к этому автомобилю и если кто сомневается - покупайте смело.Всем спасибо за внимание! Мои другие автомобильные отзывы:Автомобиль Renault Sandero StepwayАвтомобиль Kia RioАвтомобиль Toyota Rav4 2015 
