Mitsubishi Dion - 2005 - «Минивен для большой семьи. Вместимость 7 человек.В нем можно спать, перевозить груз и ходить по салону не выходя!.»  
5
Я буду первым человеком,который написал на этом сайте отзыв о автомобиле Mitsubishi Dion.Раньше я не обращала внимания на такие машины.У нас с мужем был автомобиль, который нам очень нравился. Это Renaylt Symbol, ссылку оставляю на отзыв ------>http://irecommend.ru/content/klassnyi-avtomobilne-.... Многие не знают что за Симбол такой. Он крутой!!!Только вот с появлением ребенка, нам стал автомобиль маловат. И мы обменяли Рено на митсубиси дион. 
Внизу, в окне солярис хендэ.Привезен автомобиль из Японии. Автомобиль имеет руль справа. Коробка автомат. Вместимость 7 человек.Если вы высокий человек, то машина позволяет комфортно себя чувствовать. Над головой есть место.Дион 2.0 литра поэтому бензина уходит много.Если вы любитель ездить на природу, рыбалку и тд, то Дион вам подойдет. Палатку с собой можно не брать, все сиденья складываются и у вас есть кровать и очень даже комфортная!)))В нашем авто автоматически складываются зеркала, доводчик стекол есть.Подогрев сидений отсутствует. Для автокресла отсутствует крепления для базы изофикс. Ребенка можно обезопасить ремнями.Что нам и особенно мне нравится в этой машине, что не выходя из нее можно передвигаться по салону и пересаживаться. Я часто пересаживаюсь с переднего места назад к малышу, когда он капризничает.Обзор в машине очень хороший. Стекла большие. Багажник вы сами делаете. Если сложить сиденья то туда может уместиться к примеру небольшой холодильник, мотоцикл, велосипед, кресло и тд.Мне в дионе нравится все как пассажиру. Как по ходовой и тд, это к мужу... Если появятся вопросы, задавайте, я у него буду узнавать)Спасибо за внимание!) счастливого пути) 
