Opel Astra - 1999 - «Не советую»  
3
           Вы говорите у Вас Опель Вектра, а рекламируете Опель Астру. Как можно с уверенностью рекомендовать то, что говорят другие, даже пусть очень хорошие друзья. У меня сейчас Опель Вектра В класса 2001года, а до этого была Опель Астра люкс лимузин. На Астре по автобану шёл только вправой полосе, потому что выходя в среднюю и набирая скорость 160 км/ч машину начинает трясти и вибрировать. В поворотах руль надо было держать крепко, так как лёгкость машины не обеспечивала выход с автобана только по внутреннему кругу. Её всегда клонило влево. Кондиционера не было, только вырезанный сверху люк. Стёкла, правильно были подмечены ответчиком выше, в дождливую погоду запотевали сильно. А расход бензина не намного и меньше, чем у Вектры.Вообщем я рад, что сменил Астру на Вектру. Взгляните на фото моей Вектры - её и близко не сравнить с Астрой.  
