Opel Mokka - 2013 - «Компактный, быстный, экономичный и технологичный кофе Mokka.»  
5
Опель Мокка (Opel Mokka) был куплен у официального дилера летом 2013-го в комплектации Cosmo. Двигатель 1,4 с турбонаддувом - 140 л.с. и 200 н/м с механической 6-ти ступенчатой КПП, подключаемый полный привод управляется электроникой. Цвет белый. Из дополнительного оборудования - резиновые коврики и брызговики. Хотелось опцию "Innovation" с камерой заднего вида, 7" экраном, навигацией, распознаванием дорожных знаков и т.п., НО ждать 5 месяцев было не охота, поэтому обошлись стандартом, что был у дилера. На момент этого отзыва автомобиль эксплуатируется более года и проехал 31 тысячу километров. 
Субкомпактный кроссовер с кофейным названием)Теперь по порядку. Первое впечатление - высоко сижу, далеко гляжу (до этого авто у меня были только седаны). Габариты невелики - для города самое то. Расход топлива в городе(при умеренной езде) зимой 8-8,5 литров на сотню, а летом 7-7,5, по трассе при скорости до 130 км/ч расход около 6,5 литров согласно бортовому компьютеру (по расчетам где-то 6,6). Если начинаешь придавливать тапку, то расход топлива подскакивает(бывало до 8,8 л/100 км). В любом случае - вполне экономично, с учетом иногда подключающегося заднего привода и приемлемой динамики в целом. Кстати, разгоняется до 100 км/ч менее чем за 10 секунд - для авто этого ценового сегмента думаю неплохо. 
Колеса радуют большим радиусом (18''), нужно сильно постараться, чтобы испортить диски. На зиму был подобран вариант колес побюджетнее, на 16-х дисках - на фото видно. Подвеска достаточно упругая и не позволяет сильно крениться в крутых поворотах, но на кочках весьма потряхивает.Скажу честно - вместимость авто не для многодетных семей. Багажник маленький, но есть фальшпол - где запаска и можно уложить много всяких мелочей. Задние сиденья складываются в пропорции 40/60 что позволяет расширять багажник в различных конфигурациях. Слово "компактный" вполне подходит для описания этого авто.Салон привлекает своей нескучностью. Много различных бардачков и ниш. Кто-то считает минусом обилие кнопок на центральной консоли - по моему, прикольно. В темноте консоль подсвечивается синим и красным.Различные приятные мелочи описывать не хочется, потому что долго - главное, что они есть, как признак немецкого автомобиля. Есть, на мой взгляд, бесполезные вещи - например, помощь при спуске с горы, ведь, не часто и не с таких гор спускаешься так, что не в состоянии притормаживать самостоятельно:) Система "старт-стоп" поначалу смущает в пробках постоянно глуша и запуская двигатель - было даже так, что специально держишь сцепление, чтобы "пожалеть" двигатель - потом привыкаешь.Отдельное слово фронтальному свету. Головная адаптивная оптика, как мне кажется, сильно облегчает жизнь водителю и способствует безопасному вождению. Подмечено при ночной езде, что при крутых поворотах и при появлении встречного свет не успевает переключиться на ближний и на мгновение ослепляет встречного водителя(в ответ получаешь моргание "дальним"). Зимой, при длительной стоянке на сильном морозе, адаптивный свет может выдавать ошибку - подмерзают сервоприводы, потом проходит.Говорят, что у Мокки передний бампер слишком низкий - это правда. При выборе авто обратил на это внимание, но, как оказалось, это не вызывает сильного беспокойства в процессе эксплуатации. Визуально низкий бампер кажется из-за резинового аэродинамического фартука - он спокойно гнется встречая препятствие. В общем - пока еще живой.Эксплуатация зимой не вызывает нареканий, кроме долгого прогрева после стоянки на морозе (ведь есть теплый руль и сиденья). На скользкой дороге поведение уверенное, главное не перегибать палку.Множество различных мелочей - типа хромированных накладок и прочего можно заказать через интернет-магазины, ибо в Великобритании это Vauxhall Mokka, а в США это Buick EncoreХочется еще подметить, при покупке дилер предлагал установить дополнительную сетку на радиатор - наверное надо было поставить. Уж слишком открыт радиатор(большие соты в решетке).ТО проходилось у официала с его расходниками: 1-e - 7 т.р., 2-е 9 т.р.Мое резюме в этом отзыве: авто в своей комплектации выгоднее основных конкурентов, быстр, экономичен, технологичен и подходит для каждодневной круглогодичной езды по городу и редким вылазкам за его пределы.  
