Fiat Ducato - 2009 - «Машина на год. Частые гарантийные случаи.»  
1
           Со слов моего мужа, мастера кузовного ремонта. Чаще всего встречается проблема, когда краска облазит с грунта, видимо, из-за нарушения технологии нанесения. Почему-то чаще всего на машинах синего цвета. Ржавчина под краской по низу машины, так называемые "пауки". Плохо закрывается сдвижная боковая дверь - сложно отрегулировать замок. На больших пассажирских автобусах иногда лопаются стекла (гуляет кузов). На сдвижной двери место крепления кронштейна, который двигается по направляющей, трескается. На верху задней двери, где крепится штырь, который защелкивается в замок, отходит контактная сварка. Также часто страдают передние чашки в местах крепления амортизаторов. Трескаются отверстия под болты, а иногда верх чашки отходит от контактной сварки. Трескается верх проема сдвижной двери. Это наиболее частые гарантийные случаи.         
