Toyota GT 86 - 2013 - «Toyota GT86 - Субаёта - Хачироку»  
5
Автомобилем владею с августа 2013 года, машина с АКПП, пробег на момент написания отзыва около 25 000 км., четвёртый автомобиль в семье, приобреталась как автомобиль на каждый день. 
Здесь постараюсь максимально не вдаваться в её технические характеристики, лишь самое основное и поделюсь особенностями этого автомобиля, ощущениями, опытом от эксплуатации, обслуживании и тому подобному. 
Итак, начну с тех самых вопросов которые обычно задают не знакомые с ДжэйТи 86 люди её владельцам: это новая Селика? сколько сил? как едет, наваливает? сколько секунд до сотни? Нет это не новая Селика и более того этот автомобиль заднеприводный в отличии от Селики, в нём нет турбины и он создавался с оглядкой на более старую Toyota AE86. Но концептуально получился совсем не похожий на старшую сестру автомобиль. В ней больше комфорта, всяческие системы стабилизации и курсовой устойчивости, АБС, климат, усилитель руля и т.д., чего там не было и быть не могло. Но от этого хуже она не стала. Она по прежнему имеет близкую к 50:50 по осям развесовку, низкий центр тяжести, относительно не большой вес около 1250 с МКПП и немного больше с АКПП. Она не обладает взрывной динамикой, всего 7.6 сек. на механике и 8.2 на автомате, совсем не впечатляюще. Да, этому автомобилю мощности в стоковом варианте не хватает, но это совсем не значит, что от езды на ней не возможно получать удовольствие. Наоборот удовольствие от вождения просто космическое. Также не стоит забывать, что это совместный проект инженеров Субару и Тойоты, и субаровских запчастей там гораздо больше. Двигатель субаровский FA20 4-х цилиндровый оппозит, система впрыска D-4S тойотовская и переработанная версия автомата с Лексуса IS-F с возможностью переключения подрулевыми лепестками, кузовные детали также с маркировкой Субару, в том числе лёгкий аллюминиевый капот.Ходят слухи, что перед выходом автомобиля в свет, руководство этих компаний разослали техничиские спецификации на этот автомобиль основным производителям тюнинговых запчастей, поэтому вскоре после начала продаж уже можно было приобрести для нее различные "ништяки".Теперь расскажу про топливо и расход. Потребляет она 98-АИ бензин, можно лить и пятый, но по мощности становится совсем не интересно, хотя ощутимо разница заметна только при заправке на Шелл ее V-Power Racing, но это мое личное субъективное мнение. Все же сам лью 98-ой либо там, либо на Газпроме или Лукойле. Расход средний по бортовому компьютеру сейчас 13.6 литров, езда смешанная, пробки, трасса, ТТК, МКАД, в основном не спокойная, иначе ехать на ней почти не возможно.Подвеска очень хорошо сбалансированна, вмеру жесткая, но не зубодробительная, очень комфортно ездить и траекторию держит хорошо, отрицательного в ней нет ничего абсолютно. Но для трека не подойдет, да и мне впрочем тоже хочется больше жесткости, хотя на трек не езжу. К машине привыкаешь и со временем начинаешь понимать конкретно для себя какие параметры можно было бы улучшить. Клиренс 120 мм., что в принципе для города и небольшого бездорожья вполне приемлимо, да на бордюр не заедешь, но оно нам и не нужно, не для стоянки она, а для красивого прохождения поворотов, и в основном боком.Еще одним плюсом можно отнести сюда транспортный налог в 10 000 рублей в год и по нынешним меркам относительно не дорогое ОСАГО, около 7-8 тыс. рублей.Места сзади для пассажиров практически нет, если только пододвинуть сиденье ближе к торпеде, тогда посадка становится не удобной, но доехать из точки А в точку Б все таки можно, разве только если рост водителя не более 180 см.По техобслуживанию, масло рекомендуется менять по регламенту раз в 10 000 тыс. км., с завода жижа залита вязкостью 0W-20, сам лью 0W-30, для трека льют 0W-30, 0w-40 или 5W-30, 5W-40. Стоимость ТО по замене масла с фильтром в районе 5 000 руб. включая оригинальное тойтовское масло и ваш фильтр.  
