Mitsubishi Lancer X - 2011 - «Mitsubishi Lancer X 2011 - любовь с первого взгляда»  
4
В 2016 году мной был приобретен автомобиль Mitsubishi Lancer X, о нем и пойдет речь в данном отзыве. Я ничего не знала про эту модель и купила, в первую очередь, за эффектный внешний вид и характеристики. Mitsubishi Lancer X 2011 года выпуска с двигателем 1.5 л. и мощностью в 109 л.с. достался мне с пробегом в 70000 км. 
Mitsubishi lancer X 2011Первую неделю была в полной эйфории от покупки, но потом восторг закончился, и я стала подмечать недостатки. Сначала я отметила очень плохую шумоизоляцию. Иногда складывается впечатление, что она совсем отсутствует. Затем обратила внимание на пластик в салоне. Мне он не очень понравился, так как слегка «деревянный» и не совсем приятный на ощупь. 
Mitsubishi lancer X 2011 Проехав первые 8 тыс.км., заметила большой расход масла. Потом на форумах прочитала, что это «болезнь» Mitsubishi lancer X с такими двигателями. Лично у меня была еще одна проблема, связанная с конструкцией авто, а именно неудачное расположение второго датчика кислорода. Он расположен слишком низко в выхлопной магистрали, и в морозы там концентрируется конденсат, выводящий датчик из строя. Не порадовал багажник. С виду он большой, а по факту – не очень вместительный. Это, наверное, все плохое, что я могу сказать об этом авто.Из плюсов отмечу внешний вид, агрессивный и эффектный. Очень понравилась подвеска. Машину не кренит в поворотах, она уверенно чувствует себя на трассе. В салоне много места и комфортно сидеть как водителю, так и пассажирам. 
Mitsubishi lancer X 2011В целом, автомобиль понравился, но я бы посоветовала Lancer X с более мощными моторами 1.8. и 2.0 л. Считается, что они более надежные. На них двигаться в городе гораздо приятнее. С силовым агрегатом объемом полтора литра мне не хватало динамики в городе, особенно с включенным кондиционером.Цена Mitsubishi lancer X на момент покупки составляла 420 т.р. и не совсем себя оправдала. За эти деньги я ожидала большего. 
