Skoda Fabia - 2007 - «замечательный автомобиль»  
5
Решила написать свой отзыв об этой машине. Это мой первый автомобиль после автошколы. Езжу до сих пор (уже почти 7 лет). Пробег около 115 тыс. км. Купила в декабре 2006 (модельный ряд 2007) свою Фабию седан в комплектации Ambient (тогда максимум). С чего начать? Пока еще не продала и пока не собираюсь. Движок 1,4 л (80 л.с.) очень шустрый, тяговитый, как говорят. Один мой знакомый почему-то думал, что движок у меня 1,6, и очень удивился узнав, что всего 1,4. Потом я поняла почему. Проехалась на его Логане 1,4. Автомобили по габаритам вроде бы сопоставимые. Но моя Фабия просто классом выше. Разгоняется быстрее, после притормаживания на 4 передаче и если скорость упадет до 40 км/ч, не обязательно переключаться на пониженную передачу, движок тянет. Логан так не сможет.Багажник просто огромный для такого класса автомобилей.Кузов оцинкованный. Я мелкие царапки (даже полученные в первый год эксплуатации) не ремонтировала. Ржавчины нет.Обслуживание недорогое. Комплектующие доступные. Серьезного ремонта не было. Из самого дорогого поменяла ремень ГРМ на 90 тыс. км. Но в сервисе сказали,что можно было еще на родном поездить. Я уж рисковать не стала, поменяла.Бензин использую АИ-92.В городе самое то! Особенно для тех, кто только начинает ездить. За городом не всегда хватает клиренса - по деревенским дорогам не всегда комфортно ездить. 
