VOLVO C30 - 2009 - «Качественная, безопасная, комфортная машина»  
5
В целом, авто как надежный друг, выручает и зимой в снегопады, не смотря на липучку и дестабилизацию курса движения по наледи с кашей-мы справляемся. Летом, несмотря на малый просвет, ездим на отдых за город, проезжая небольшие буераки, ямы. 
Авто не семейное, т. к. это 3-х дверное купе и машина эта скорее для города-маневренности не занимать-шныряем в пробках, седаны и джипы проигрывают. Маневренность касается и парковки. Хотя, если посмотреть на оригинальный дизайн (один из лучших, что я видела)- это полноценный гоночный болид, далек от табуретки. 
Единственный минус этих машин, это подвеска, которая не для отечественных дорог, поменяв, однажды за дорого, стараюсь ездить потише (раньше от отсутствия опыта проскакивала огромные ямища:). Это произошло на 105 тыс.км, 6 год эксплуатации, хотя можно было обойтись заменой рычагов и ступиц-предупреждали. Вот что значит откладывать мелкий ремонт на потом.Безопасность-это отдельная тема. Одна из причин почему я выбираю эту марку (наверное, пожизненно)-это защита пассажиров во время аварий. Уже не говоря про то, что Volvo была новатором в создании ремней безопасности, именно такими какие они есть сейчас, укрепление дверей. Это вам не пластик нафаршированный людьми!Несмотря на покупку акций всеми, кому не лень (форд, китайцы), машину продолжают собирать в Швеции, Бельгии. Это большой плюс, поскольку все детали и сборка на уровне.Салон добротный (есть с чем сравнить), удобный, симпатичный. В принципе, по мелочам можно судить о качестве. Это ощутимо даже для того, кто в машинах особо не разбирается.Действительно, класс выше среднего. Еще не люкс (мерин, bmw), но уже не "белый воротничок" (форд, audi).Штатная сигнализация тоже нормальная, хорошо, что не слишком чувствительная-проколют колесо-не сработает, но будут снимать-запищит.Разные модификации, комплектации. Даже в базовой комплектации и двигателем 1,6 есть ощутимая разница в качестве по сравнению с любым азиатским авто напичканным под завязку. Взять хотя бы экстерьер Volvo -это малюсенькие зазоры по швам кузова (для меня это основной показатель класса авто).  
