Renault Duster - 2014 - «Duster-внедорожник для американского шоссе.»  
3
Тест драйв Duster'а показал что он и как автомобиль не очень, и как шкаф тоже плохой. Багажник в нём конечно большой, но его затмил: местами абсолютно голый метал, непонятный радиус поворота, неудобное расположение порогов и отсутствие кондиционера. Да, да кондиционера тут реально нет. Неудобная регулировка сиденья, даже старая toyota camry 2005 показывает огромное превосходство над всем концерном Renault. Можно похвалить разве что не плохую подвеску, но "счастливые" обладатели Duster'а всё равно переносят его через рельсы и ямы на руках. Почти останавливаясь они медленно переезжают препятствие. И я их понимаю. После того как я протестировал Duster я остался без зубов. Комфорт там хуже чем в УАЗ'е которого в народе окрестили "буханкой". Я не рекомендую этот автомобиль людям у которых есть мозг и ещё есть зубы. 
