Audi A6 - 1998 - «новая попроще или же старушка но с шармом»  
5
Привет всем крутящим баранки автомобилей.  
Расскажу о выборе своего авто, о владении красоткой и обслуживании. Все начиналось не с простого выбора, были деньги в размере около 400 тыс. рубликов. приспичило меня сесть за руль более или менее нормального авто. И тут моя спокойная и размеренная жизнь скончалась. Бесконечные поиски отзывов об автомобиле до полумиллиона рублей, статьи о новых доступных автомобилях и все в этом духе. Соответственно спустя время, после изнурительных поездок по автосалонам и авторынкам, вывод гласил : либо новая машина, но марки ваз или машина из поднебесной, то бишь китаец, ну или соответственно поддержанный авто. Не хотелось бы садиться за руль ваз, поэтому начались поиски среди бу и потрепанных жизнью и неровными дорогами машин. Из конкурентов были рассмотрены хендай элантра 2007-8 года на автомате, киа рио, хендай солярис, рено меган и больше всех мне понравился лансер. После мучительных поисков не было ничего хорошего, лицо салон убитый либо по кузову проблемы. Но однажды, случайно при встрече со знакомыми разговор о поиске машины случайно был затронут, предложение поступило тут же, родственники продавали Ауди А6 в кузове С5 1998 год, двигатель 1.8 турбо. Скажу честно, после того как мое измученное поисками тело посетило салон этой старушки, мое внутреннее я сказало мне- "черт возьми, это та самая машина!". Кожаный салон, с удобными креслами, красная подсветка по всему салону очень элегантно смотрелась, вставки из дерева, электрические сиденья, климат контроль причем двух зонный, музыка хорошая 8 динамиков и саб в багажнике, честно сказать очень эффектно на меня повлияло все это. Много всего было, что мне понравилось в салоне. Еще больше мне понравился внешний вид, как она блестела, хромированные диски, мммм. конфетка. Короче... цену озвучили в 310 000 рублей, отказаться не удалось, поскольку вручили зимние колеса в сборе, чехлы из овчины, натуральные.  
И вот я за рулем своей мечты, первая хорошая, достойная по всем параметрам машина. Шумоизоляция на высшем уровне, окружающего мира совсем не слышно, очень комфортно находится в салоне. Хоть она и не маленькая, но габариты чувствуются очень хорошо. в целом динамика для 1.8т не плохая ,большой плюс расход, примерно 11 по городу. Впечатлений куча, особенно нравится реакция окружающих, не смотря на то, что машина старушка, она все еще ауди и по прежнему вызывает чувство элегантности и роскоши. 
После 2 лет владения могу сказать, что по расходам на обслуживание ушло примерно 50 000 рублей, ремонт подвески, гранаты и по мелочи. Но это ничего, по сравнению с изначальной ценой, ДАЖЕ плюс с ценой расходов на ремонт, и тем комфортом и шиком, с которым мое бренное тело перемещается по городу, так же оно побывало за счет этой старушки в сочи, расстояние 1300 км пролетело незаметно, много раз эта старушка перемещало мое тело в Москву и ни одной проблемы не было. Итог: Очень надежный автомобиль, удобный по всем параметрам. Мало какая, даже новая машина в пределах до 900 000 рублей может конкурировать с ней.  
