Ford EcoSport - 2014 - «Прекрасный автомобиль, но сборка подводит»  
4
Приобрел в ноябре 2014г. Ford Ecosport 1.6 AT Titanium Plus, до нулевого ТО(5000км.) всё было в порядке, затем где-то к 6000км. пробега начал скрипеть замок ремня безопасности, обращался в сервис 2 раза, проблему не устранили, т.к. не поняли откуда звук, затем, поездив еще до 8000км., выяснил, что звук идет от крепления замка ремня, приехал в сервис, сказали что замена не поможет, т.к. по VIN-коду только эта конструкция идет, к слову, у более новой партии ЭкоСпортов конструкция улучшена, решили проблему временно, замотав изолентой. Примерно в это же время, машина, при трогании с места и переключении начальных передач, начала подергиваться, толчки были очень сильные, а на высокой скорости еще и был слышен хруст, при переключении передач, обращался в сервис раза 3, разводили руками и говорили, что не знают, что с этим делать(а ведь официальный сервис Форд ТТС Уфа), в итоге, написал претензию, записался к другому официальному дилеру(Независимость Форд Уфа), выявили проблему сразу и сказали, что неисправность блока сцепления, заказали, сказали ждать месяц, посмотрим что будет дальше, сейчас пробег 12500км. Вот так вот, новая машина....Хотя, конечно, хороший клиренс 200мм здорово помогает во многих ситуациях, машина хоть и имеет передний привод, еще ни разу не застревал, ни зимой в снегу, ни летом в грязи.Имея всего 122л.с. по городу ездит очень резво. P.S. Вообще качество Форд в последнее время сильно ухудшилось, собирают из рук вон плохо, особенно заметно при детальном осмотре в салонах. 
