Lada Granta - 2013 - «Автоваз прогрессирует»  
4
Доброго времени суток всем.Хочу немного рассказать про автомобиль Lada Granta. Недавно довелась возможность покататься на данном автомобиле. Я бы сказал, что это довольно не плохая машина за свои деньги. Она полностью оправдывает свою стоимость. Начну пожалуй с двигателя, его хватает для езды по городу, да и за городом обгонять машины можно. Благодаря высокой подвеске автомобиль спокойно проезжает лежачих полицейских не задевая дном. Большой багажник, как в рено логан. Из минусов можно выделить не очень хорошую шумоизоляцию, но в данной ценовой категории трудно найти автомобиль с лучшей шумоизоляцией.Автомобиль мне понравился.  
