Ford Focus - 2003 - «американка с сюрпризами»  
3
           Форд фокус-моя первая машина. Будучи студенткой,смогла заработать только на поддержанную. Машину мне пригнали знакомые из Армерики. И вот тут-то всё и началось. Первым сюрпризом оказался бешеный для такого класса автомобиля расход топлива. От 13 до 17 литров на сотню (автомат,движок 2 литра) - согласитесь,это крайне круто. Второй "приятной"неожиданностью стали двери - на наши зимы они явно не были расчитаны, и несмотря на то, что на мойки я не ездила,двери периодически замерзали и не открывались.Очень забавная картина была: подъезжает девушка и выходит из машины через заднюю дверь. Самое веселое было, когда одна из дверей (водительская) открылась и не захотела закрываться - ехала и придерживала всю дорогу ее рукой)) Третьим сюрпризом стала постепенная потеря мощности машины - с каждым месяцем чувствовалось, что ей всё сложнее разгоняться,я пользовались дорогими присадками для топлива, чистила инжектор, но всё было бесполезно. В качестве небольшого дополнения скажу, что как выяснилось по прибытию машины, она оказалась битая и по-топорному присварена в районе багажника. Так что подумайте 10 раз, стоит ли игра свеч, прежде чем заказывать американку с сюрпризами.         
