Mazda Capella - 1999 - «Мазда капелла верный друг!»  
5
Автомобиль "Mazda capella" производство я Япония, для внутреннего рынка Японии. Этот автомобиль был моим первым, очень хорошие впечатления остались о нём. Немного поделюсь) Автомобиль 1999 года выпуска, с очень хорошим двигателем объёмом 1.8 литра мощностью 125 л.с, коробка автомат старый добрый японский автомат четырёхступенчатый с интересной функцией щедящего режима: при минус 20 градусах он включает только 1 и 2 ю передачи пока не прогреется вся жидкость в системе занимает это примерно 3-5 минут. Двигатель надёжный и резвый. Ходовая и кузовной металл очень крепкие. Если бы такие автомобили выпускали до нынешнего времени я без минуты сомнений приобрёлбы себе такой новый. Рекомендцю Цена- Качество! 
