Skoda Fabia - 2008 - «Машина отличная!»  
5
           Да правы многие, машина отличная и хлопот не доставляет. Я свою покупал в 2008 вАтлант М (сейчас туда обслуживаться езжу пока на гарантии). Вообще Фабия красавицаи трудяга. Салон хороший, удобно находиться и водителю и пасажирам, сравнивал саналогичными корейцами, французами – знаете вот садишься во вроде бы бюджетную Фабиюи все тебе подходит, салон выглядит без наворотов но строго, изящно, как в болеедорогих авто, пластик тоже на уровне. А в других машинах этого же класса, даже приболее высокой цене этого нет. К коробке, зеркалам претензий нет, вот шумоизоляция нена высоте да и жестковата подвеска. Но для такой стоимости, я считаю просто мелочи.         
