Mazda 323 f - 1996 - «Mazda 323F BA Дизайн навека»  
5
Предыстория:Когда-то в 2008 году, когда мне было 18 лет, мой дедушка решил продать гараж, чтобы мне купили машину. Я с большим энтузиазмом полезла выбирать на сайтах машину в районе 200-250 тыс. руб. Тыкала во всё подряд, в машинах ничего толком не понимала. Ну и приглянулась эта Мазда чисто по кузову. Я дальше искала машину, но кроме 323F BA мне ничего не нравилось, она мне запала в душу.Но, к сожалению, дедушка передумал продавать гараж. Я выучилась на вод. права уже в 2009м. Надеялась на этот гараж, но увы. Всё осталось в мечтах.Спустя 7 лет в 2015м году мы стали нуждаться в машине в связи с переездом в частный дом. Ну и что вы думаете? =) Полезли выбирать машину, но бюджет уже был 150-190 тыс. руб. Мне ничего опять не нравилось кроме этой Мазды! Я уговорила мужа, теперь уже бывшего. Ему тоже понравилась. Осталось только выбрать и купить.Но, остальные говорили так: "Зачем тебе этот хлам? Она же старая! Купи лучше Нексию посвежее. Ты с ней намучаешься! Деньги в нее будешь вечно вкладывать. Это ведро на колесах!"Никто особо меня не поддерживал, потому что я не как все. Нужно быть как все и купить Рено Логан в кредит, ну или Ладу какую-нибудь...в кредит обязательно.К сожалению, поехать и выбирать машину в Москву у меня не было возможности. Выбирал муж, смотрел ездил. Были действительно ржавые все напрочь. Но выбор был в 2015 году. Сейчас 2018 и такую машину в не слишком ушатанном состоянии найти крайне сложно!Итак, выбрал муж машину, при этом на сервисе куда ее сразу привезли, сказали что с движком какая-то беда. Но, это оказался развод. Купив Мазду, все вроде бы смирились, как опытные говорили, что я проезжу годик и продам. Все так делают. А прошло уже 3 года. 
Приехал он в Калугу на ней. Я вышла к машине, это была мечта моей жизни! Я до сих пор помню те самые ощущения. Дизайн у нее бомбический. Она привлекает внимание 40% людей, дети мимо не проходят, сворачивают голову. Парни иногда подходят и спрашивают об автомобиле. Даже мужчины в возрасте интересуются, а что это за сие чудо-юдо. Безрамные окна это также завораживает абсолютно всех. По мне так - удобно летом!О машине:Об автомобилях ни я ни муж ничего не знали толком. Но у меня был друг, с которым я договорилась об обслуживании, чтобы помог понимать, что к чему.Купили с мотором 1.5, полный электропакет, кондиционер не работал. Вся была коцаная, до нас ездила 4 месяца девушка и всю ее обчирикала. Но до девушки явно машинку кто-то делал для себя.Я также хотела и дальше продолжать делать для себя. Но ездил муж в основном, и это не давало мне покоя. У машины должен быть 1 хозяин, а не 2. Мы развелись.Итак, управляемость у нее идеальная. Руля слушается моментально и резко. Мотор достаточно тихий. Но шум от асфальта слышен. В последствии я проклеила все двери виброизоляцией.Подвеска многорычажная и жесткая, особенно с пассажирами. Считается почему-то, что обслуживание намного дороже, чем балочная. Но мне так не показалось. За год наличия автомобиля в семье я узнала много много всего о машинах, о том, что под капотом, и вид снизу.Такие автомобили для души и для себя, она и правда денег просит, но можно не вкладывать и ездить дальше. А мне нравится что-то покупать для машины. Это мое хобби.Сидения самые удобные, в лучших я не сидела никогда! Кому-то не нравится что она низкая, садишься как будто на землю. Я небольшого роста и мне прекрасно. Салон очень красивый, лаконично все сделано со вкусом. У меня дорестайл. 
В последствии машина осталась у меня. Довожу до ума. Но время идет, и дно гниет, кромки дверей, задних арок. Всё это ржавеет и нужен своевременный уход.Я считаю любой машине нужен уход, даже новой. Единственное, что новую купил - это сразу денег вбухал, а старую купил - постепенно вкладываешься. Ну а кто-то не вкладывется, вот со временем они исчезают. Всё больше на разборках.За время владения 3-4 раза бывший муж на ней то в заборы въехал, то чирканул и в аварию попал. и 1 раз я попала. Перед переделывали, доставала запчасти. Кузовной ремонт самый дорогой. А запчасти не дорогие, в основном конечно аналоги. На уровне киа._____________________________________________________Управляемость и скорость на высоте, это действительно на редкость машина, которая едет по дороге как влитая. В повороты входит идеально, не испытываешь перегрузок! Я ни ездила на подобных этой машине типа Тойота Селика или других авто из тех годов, поэтому сравнить не с чем, кроме обычного нашего/европейского автопрома.Здесь играет роль вес машины 1105кг, движку не надо сильно напрягаться, чтобы тащить 2 тонны)) Здесь аэродинамичный дизайн, по трассе летит как самолет только по асфальту, на большой скорости начинают свистеть треугольники окон. Но это мелочи. Разгон у нее чудесный, я даже сложно представляю, что на моторе 1.8 или 2.0, 2.5, наверное в космос улететь можно.В городе ведет себя отлично. Мазда не большая и юркая. На светофорах делала почти любого. Даже в трудные моменты я на Мазде тащила Ниву на сервис. Вытаскивала Рено Кэнго из ямы зимой. В общем не раз выручала на ней. Но также бывало и сама застревала зимой в снегу, но это скорее от неопытности было._____________________________________________________В общем о машине можно долго рассказывать и хвалить.Самый большой минус это время, увы, ничто не вечно из вещей. Что-то надо менять и дорабатывать, переваривать. Она достаточно низкая для среднего города, где дороги не совсем ровные, с ямами и лужами. Но я привыкла и мне нормально.Скажу так - эта машина для фанатов и ценителей. Картошковозкой и тому подобное лучше купить другое более подходящее авто.Время уходит и этих моделей всё меньше. С дизайном тоже все печально в наше время, сейчас всё работает как маркетинг, металл тонкий, запчасти из плохого металла изнашиваются быстрее, чем хотелось бы. Раньше делали навека! Эта же самая мазда сделана была для комфорта и езды. А не так как щас...в кредит меняем машины одну на другую. Конечно, после Мазды 323F BA мне захочется машину бизнес-класса с приличным комфортом. Но это уже другие деньги.         
