Audi Ауди 100 - 2007 - «Хороший 10ти-летний автомобиль»  
5
Скажу так - я вообще любитель ауди, особенно соток.Первая моя машина - Ауди 100 1983 года, дизайн отличный, кузов превосходный для ее возраста, на дороге все уверенно и спокойно. Даже несмотря на габариты, удобно парковаться и заезжать в гараж. Второй автомобиль - Ауди 100 1993 года. И вот, наконец-то поменял ее на 2007. Ни разу не жалею (хотя за те же деньги мог взять и бмв, и что-то более новое не из немцев). Опять же - целый кузов, небольшой расход, приятно ездить, большой салон. У меня уже около полугода - ни разу не было серьезных поломок. Автомобилем пользуюсь почти ежедневно и несмотря на большой пробег, с карбюратором все в порядке, с движком также, стоимость отличная. А, что самое главное - у меня за те же деньги, что я ее купил, готовы забрать хоть сегодня. 
