Chevrolet NIVA - 2009 - «Штурмуем бездорожье - тратим деньги»  
5
           Ну что же, качу из салона на новом шевике( взял люкс-комплектацию считаю что кондиционер это уже не роскошь) что сразу радует это свет фар, НИВА-шеви - гроза любителей ездить на дальнем, врубаешь фары и сразу понятно у кого лампы ярче . Само собой в первые же дни пытаюсь изведать и пролезть там куда обычному авто ход заказан, вот тут ждут первые сюрпризы подводит заводская резина, для везделазанья однозначно нужен протектор по рельефнее это первые траты. Если вы заядлый грибник, рыбак, охотник то однозначно покупаем защиту во всё днище иначе быть беде когда вы в очередной раз соберётесь пролезть, проползти или проскочить к желаемому месту. Собираемся компанией на рыбалку, а багажник то маловат чтоб запихнуть весь скарб- вывод брать только самое необходимое. Зимой обогрев салона хороший, но можно улучшить ( вскрываете печку и проклеиваете все соединения, результат приятно удивит), русский кандишн пашет, но в сравнении с иноземными товарищами уступает по качеству охлаждения. В общем каждый решает для себя сам для чего он покупает шевика, а я при небольшой доработке штурмую бездорожье. Всем удачи.         
