BMW 520 - 1991 - «Когда то эта машина была легендой! »  
4
           Такая машина у моего хорошего знакомого, покупал он её в прошлом году всего за 3 тысячи убитых енотов впринципе в неплохом состоянии. после покупки пришлось заменить масло в двигателе, пару сайлентблоков, отполировать её и купить комплект резины, потому что та которая стояла была абсолютно лысая как зеркало. Машина в неплохой комплектации - кожанный салон, хорошая музыка, гидроусилитель, механическая коробка, правда нет электропакета, но думаю, чт это не принципиально - в таком возрасте чем меньше электрик в машине, тем лучше. В этой машине мне нравится в первую очередь управляемость - рулится она как породистый спорткар, при этом машина довольно комфортная. А вот из минусов можно выделить слабую подвеску и ещё то, что машина уже далеко не новая и проявляются болезни так сказать связанные с возрастом - очаги коррозии, да и ломаться по немногу она начала. В общем машина хорошая, но на рынке достойных экземпляров практически неосталось.         
