Fiat albea - 2008 - «В жизни каждого автолюбителя есть два счастливых момента: когда он покупает автомобиль, и когда он продает его.»  
4
Доброго времени суток! С Тойоты пересели на Фиат. Хочу сказать, мне Тойота нравится больше, в салоне более комфортно сидеть. С двумя маленькими детьми на природу удобней ездить сидя в салоне Тойоты а не Фиата. За три года езды на Фиате я к этой машине не привыкла. По расходу топлива Фиат машина экономичная на 100км на трассе расход бензина 6-6,5 л; в городе с учетом пробок 8-8,5л. В машине хорошая шумоизоляция и тихий двигатель. Машина легка в управлении. 1,4л движка достаточно, чтобы машина динамично двигалась. Вместительный багажник. Стоимость запасных частей на машину приемлемая и найти в свободной продаже не составляет труда. Недостаток машины она лёгкая и это надо учитывать при езде на трассе. Людям, которые привыкли ездить в машинах бизнес класса машина не понравиться. Двигатель Евро4 т.е выхлопные газы и СО соответствуют международным стандартам. Достоинства за 50 тысяч пробега машине не потребовался дополнительный ремонт кроме смены тормозных колодок на передних колесах. Цена соответствует качеству и комфорту автомобиля. 
