ВАЗ 21099 - 2003 - «Хороший автомобиль для начинающего водителя.»  
4
через несколько лет после покупкиВыбор и покупка ВАЗ 21099После обучения в автошколе (на ВАЗ 2107) начались поиски моего первого автомобиля для покупки.Денег было очень мало, но не хотелось покупать хлам, поэтому рассматривались варианты почти нового ВАЗ 2107 или чуть постарее но более современной модели. В мечтах была ВАЗ 21099.На дворе 2006 г. Почти новые семёрки на просмотрах как-то не грели душу, хотелось крутую 99!(У нас в семье уже была такая машина некоторое время назад, потом её пришлось продать. Но в памяти она осталась как очень неплохой автомобиль.)У брата была иномарка, которую он предлагал мне, но я боялся на ней ездить т.к. опыта совсем нет, она мне казалась слишком габаритной.В итоге после долгих поисков почти случайно был найден подходящий автомобиль. ВАЗ 21099 2003 г. инжектор с небольшим пробегом (около 34 тыс км), один хозямн, красивый цвет, чистый салон, колёса на литых дисках, комплект зимней резины, 4 колонки и магнитола SONY, 4 электрозамка и простенькая сигналка. Тонировка "по ГОСТу".Цена конечно не маленькая (в 2 раза больше, чем у меня было денег). Но машина довольно молодая в хорошем состоянии, "всё есть". Решили брать (брат помог). Первые впечатления от автомобиляПосле семёрки, на которой я обучался вождению, 99 показалась суперсовременным и удобным автомобилем. Кто пересаживался с "классики" на "зубило", меня поймёт. Ощущения как при переходе с отечественного авто на иномарку.Во-первых разгонная динамика. На 1 передаче 99 разгоняется до 30-40 км/ч, на семёре было так: 1я передача - трогаемся с места и сразу вторая, с 30 км/ч - 3я.Во-вторых рулевое управление на 99 более чувствительное к повороту руля, чем классика.В первые дни, выруливая со стоянки на право (на дорогу), а по привычке так выкручивал руль, что чуть не заезжал на обочину! Потом привык, что на 21099 руль надо крутить меньше чем на 2107.Шумит движок тоже меньше, чем на классике, салон приятнее, посадка другая (по ощущениям чуть просторнее).Первые неисправностиВ первые месяцы было максимальное число неисправностей.Сначала зашумел генератор - шкив ослабился и съел резьбу крепления. Надо было сразу новый поставить, а я по бедности согласился на ремонт, но мне подсунули старый восстановленный генератор, который прожил не долго - пару месяцев. Потом я всё-таки поменял его на новый и уже много лет он работает.В это же время я поменял стойки. Поставил Каяба газо-масленные. Они не самые дешевые и считаются хорошими.На обслуживание и запчасти я сильно не экономил. В первй год заменил летнюю резину на Мишлен, купил второй комплект литых дисков, чтобы было 2 комплекта колёс, промыл инжектор, поменял свечи.На второй год эксплуатации пришлось поменять бензонасос. Потом долго поломок не было. Просто менял масло, периодически что-то по мелочам для профилактики (тормозную жидкость, шланги, ремень ГРМ, генератора).Через несколько лет поменял стартер, потом печку и радиатор.Почти всё по механике делал у одного и того же хорошего автослесаря, который сначала работал в сервисе а потом стал работать самостоятельно.В сервисах часто обманывают клиентов, не понимая, что обмануть можно 1 раз, а если клиенту сделаешь хорошо и недорого, то это твой клиент на всю жизнь!Недостатки ВАЗ 21099Не нравится жуткая жара летом. Цвет тёмный, на солнце очень сильно наревается даже в прохладную погоду. А когда на улице больше 25, то в машине баня.Не нравится старый дизайн и отсутствие современных опций (кондиционера, систем безопасности водителя и пассажиров)Я обычно езжу один на машине, поэтому если в машине появляются пассажиры, то заметно ухудшение разгонной динамики и торможения. Просто я привык ездить один.ИтогВ целом машина оказалась довольно надёжной. За 40 тыс. км ниразу не пользовался верёвкой и даже не менял колесо на запаску.Съездил на море (3+3 тыс км) с другом. Правда на обратном пути обнаружилась неисправность бензонасоса, но до сервиса по трассе доехал своим ходом, хотя и с перебоями - не сразу поняли в чём проблема, думали палёный бензин.Сейчас вот пришел черёд сцепления - похоже пора менять.Машина покупалась в 2006 году с целью научиться уверенному вождению. Планировалось года через 3 её поменять.Уже прошло 9 лет, но я её не меняю. С одной стороны те деньги, которые за неё можно получить стоят меньше, чем эта машина. Состояние машины вполне приличное, за вырученные деньги даже половины нормальной машины не купить. Все кто видят машину, говорят, что она совсем не изменилась. Это во многом правда.Во вторых, машина меня не подводила. Даже если оставить на стоянке на 6 месяцев, просто сняв клемму аккумулятора, то она заводится с первого раза и везёт куда надо.ВыводВ целом для начинающего водителя это не плохой вариант. Но важно помнить, что за любой машиной надо следить и вовремя делать техобслуживание. К счастью запчасти на наши автомобили в разы дешевле, чем на иномарки и купить их проще (не надо заказывать и ждать). 
