Volkswagen Passat - 1991 - «Надежный,немецкий трудяга...»  
4
Приветствую Всех читателей, а так же людей, которые хотят приобрести данный автомобиль. В нашей семье их было 2 один: Черный 1992 года с двигателем 2.8 VR6, 174 л.с, машина сразу скажу совсем не для новичков, ехала она просто ,как сумасшедшая, передачи длинные в городе,крайне редко получалось включить 3 передачу, он просто начинал "захлебываться", машинка нам досталась ухоженная, так что проблем с ней практически не было, датчик ABS находится, в аккурат под передним левым колесом, там либо его либо перегибало, либо еще чего, одним словом постоянно горела эта лампочка, но при этом ABS справлялся со своей функцией. Судьба его конечно же уже неизвестна,мы попали на нем в жуткое ДТП, на этом закончим, не хочется вспоминать ту картину произошедшего,хотя нашем машине и досталось лихо,но пострадавших не было,кузов оказался очень прочный. 
Лет так через 10 попадается нам еще один Пассат в седане, 1991 г, 1.8 моно-инжектор,пустышка, самая наверное крутая опция это был обогрев заднего стекла,печка работала отвратительно,это их болячка,как я потом узнал (всегда дует холодным) там поролон с заслонок от времени отслаивается и получается как решето, в печку я не лез. Но в этой машине меня поразил салон, он был простой текстиль, но как новый, дверные карты без каких либо намеков на износ или потертость, так же салон оказался поистине огромный. Поговаривают на некоторых форумах знатоки,мол моно-инжектор 1.8 самый не удачный мотор, слабоват конечно, но проблем с ним не было, как и с МКПП, скоростя включались четко и мягко, прокатался я на нем еще один курс института,трассу держал уверенно ,кушал он как и все трасса 8, город за 10,были еще проблема с топливным датчиком, уровень топлива в баке начинал показывать,лишь с пол бака. Ну а в целом мне очень даже понравился,если устранить нюансы с печкой,и как мне еще бы его прошумовать,хотя бы двери, бо по трассе все таки шумновато, а так авто хороший, а главное доступный. Спасибо за внимание,Всем полных баков)) 
