ВАЗ 21099 - 2001 - «Первый автомобиль.»  
4
           Хотелось поделиться опытом использования ВАЗ-21099i (карбюратор). Купил автомобиль в 2008 году сейчас хочу эту зиму проездить на ней и продавать. Ну начну с плюсов: это хорошая управляемость, простота ремонта, доступность авто запчастей, крепкий бампер, посадочное место мне нравится, кресла удобные, неприхотливость, завожу в любой мороз, хорошая проходимость, недорогая цена, салон теплый.. Ну и минусы:салон "погремушка", слабая оптика родная,жестковатая подвеска, гниют низы дверей, да и весь кузов не стойкий к коррозии. Ну в принципе для первого автомобиля если у вас небольшой бюджет вполне подходящий вариант. А заменил на этой машине следующие детали - ремень ГРМ, помпа, гранаты наружные, рулевая рейка, опорные подшипники, сайленблоки,тормозные колодки, комплект сцепления.         
