ВАЗ 2106 - 1982 - «за неименнием лучшего»  
5
           Сейчас из за сертификатов тяжело купить старенький и не дорогой автомобиль, незнаю как в других городах, но покрайне мере у нас. Считаю что старые машины более выносливые чем сей час. Автомобиль ВАЗ2106 хорошим авто, он очень теплый. Еще старые наши авто хорошо подходят для новичков не жалко если где поцарапаеш или стукнеш, да и тем у кого денег не достаточно купить хорошее авто, "как говорится за неимением лучшего". У меня родственник так переделал и все заменил в своей старенькой машине. что ни на какую иномарку не променяет. А сомной произошол такой случай, поехали мы с одним знакомым в один город, на обратном пути решили срезать, так как бензина было мало. Сначало дорога была хорошая, а потом пошла проселочная с многочисленными канавами и лужами, назад дороги не было бензин на исходе.И двигатся только веред,за руль сел мой знакомый. И что вы думаете мы проехали. После он спросил у одних здесь легковые ездят, а ему ответили что только трактора и камазы. А наша ласточка проехала. Ремонт считаю у таких машин не дорогой,запчасти всегда есть. Так что незадумывайтесь покупайте.         
