Opel Insignia - 2009 - «Красивый же автомобиль Опель Инсигния. Не пожалеете!»  
4
Здравствуйте. Сегодня хочу вам рассказать о машине Опель Инсигния 2009 г. 1.8. МКПП седан. Когда появилися новые модели Опелей, весь мир заговорил о них, о их внешности и внутренней оболочки. Даже в 2009 году этот автомобиль получил в Европе красный знак, что означает автомобиль года. Автомобиль очень красивый, элегантный, имеет спортивный стиль и при этом остаётся автомобилем бизнес-класса. Комфортная езда, хорошая шумоизоляция, манёвренность, одним словом она имеет всё, что нужно для комфортной езды. Есть конечно же и минуса в этой машине, как и в остальных машинах. Во-первых, в седанах - багажник имеет небольшое отверствие для клажи багажа, при этом сам багаж - большой. Конечно же лучше брать или лифтбэк или же караван. Во-вторых место для задних пассажиров не есть такое огромное, то есть если сидят три человека, то немного можно почувствовать себя тесновато. В-третьих, задние пассажиры упираются коленами в передние сиденья, когда сидиш полулёжа, а когда человек сидит нормально то немного бьётся головой об боковую верхнюю арку. То есть авто был сделан на подобии - купэ(как Фольксваген Пассат СС). Хотя сам автомобиль - длинный, из-за передней части авто. 
Теперь можна сказать и о технических данных автомобиля. При пробеге 70 тыс. я имел немного проблем, при этом у меня в городе дороги сделаны из коцки (брущатки). По ходовой я практически проблем не имел, единственное было то, что я перетачивал суппорта, так как все четыри тарабанили. По поводу КПП, тоже ничего не имел, единственно то, что при езде были непонятные звуки трения металла, которые было тяжело услышать. Больше всего это уже один из подшипников в распредвале уже на подходе. 
Далее менял по гарантии кнопку багажника, которую замкнуло. Добиться чего-то от диллеров, это проще пойти самому и купить эту деталь. Время ожидания детали заняло 3 месяца. 
По гарантии менял термостат, это ещё одна головная боль Опелей. За 5 лет эксплуатации, полетело 2 термостата оригинала. Оригинальный термостат идёт в термопластиковом корпусе На третий раз я поставил себе термостат из фирмы Валер в металлическом корпусе. И пока я с ним проблем уже не имел. Кстати расширительный бачок тоже потрескался. Аналогов нету. Только в оригинале.Проблема автомобилей 2009 года - это подогрев сидений. Из самого завода была установлена браковая проводка, где после 30 сек. работы подогрев просто выключался. Пришлось ещё и проводку менять на подогрев сидений.Ну вот и всё, что я хочу сказать об этом авто. Машинка красивая, можно на ней кататься. Бензина кушает много, а вот дизель экономно употребляет. 
