Mitsubishi Galant - 1999 - «Тогда машины ещё умели делать»  
5
           Был такой Галант 97-го года, правый руль, типтроник, 150 лошадок. Автомобиль шикарный, в салоне не слышно, что двигатель работает, подвеска проглатывала все неровности, пластмасса мягкая и приятная на ощупь. А какой дизайн кузова!!! особенно перед нравится! Раз машина из Японии, полный электропакет всегда есть, это не наши салоны, за каждую мелочь деньги дополнительно берущие. отличный климат-контроль, сенсорный экран с управлением магнитолой и климат-контролем, навигация была установлена, но я не пользовался, диск надо было искать. салон мягкий велюр, приятно и зимой и летом. разгон с автоматом очень динамичный, на типтронике раскручивать двигатель можно как угодно. автомат устраивал и типтроником пользовался в редких случаях - в сильный гололёд, чтоб в натяжечку ехать с горки например. Отличное железо! въехали мне в заднее крыло, почти год на некрашенной ездил, только ржавчина начала проявляться! наша бы до дыр проржавела за месяц! с запчастями проблем нет, менял шаровые и стойки - просто дорог у нас вообще нет! отличный автомобиль! сейчас езжу на десятом лансере, намного шумнее машина и отделка салона хуже в разы. расход на движке 1,8 был 11 литров по городу, но это при том, что не стесняюсь жать на газ. когда вижу галант на дороге, ничего кроме положительных эмоций не испытываю!  
