Daewoo Matiz - 2007 - «Хорошая машинка, удобная, экономичная, достаточно безопасная»  
5
           До того как у меня появился этот милый автомобильчик я рассматривала в качестве покупки машины преимущественно ВАЗовские, так как это был мой первый автомобиль, водитель я еще была начинающий, да и больших денежных средств в наличии не было.. Думала купить машинку недорогую, чтобы если разобью, сильно по ней не убиваться.. от 12-й, 14-й и подобных знакомые меня очень уж отговаривали.. Мол будешь все свое время проводить в автосервисе, Возьми лучше Матиз,хоть и с натяжкой сказано, но все таки иномарка.. На эти машины я сначала и смотреть не хотела, очень уж они мне напоминали Оку... но пообщалась с владельцами данной марки , и посмотрев автомобиль в живую мнение свое о Матизе изменила.. и купила именно его.О чем совсем не жалею. Живет у меня этот крошка уже почти 2 года. Вижу в нем кучу плюсов ну и есть совсем немножко минусов.Слушая негативные отзывы о Матизах создается такое впечатление о судят о нем исключительно по внешнему виду, и многие кто его ругает, даже рядом не стояли.. У меня матиз с двигателем 0,8, с механической коробкой, в простой комплектации, без кондиционера, ГУРа и ЭСП.Машина действительно экономичная, полбака бензина,мне хватает больше чем на неделю.))За это время проезжаю около 200 км. Примерный расход по городу 8 литров на 100 км. За 2 года ни одной серьезной поломки, в сервисе была только чтобы поменять фильтры и масло, ..ну и немного мелкого ремонта на вроде замены лампочек, предохранителей и пр...В салоне достаточно просторно, возможно за счет высокой крыши создается такое ощущение, это замечают даже владельцы очень габаритных машин, когда садятся ко мне)Вобщем внутри места больше, чем снаружи)) Вместительный багажник, в него без труда помещается и прогулочная детская коляска и пакеты с продуктами.А больше мне и не надо было. При желании перевезти что то очень большое можно легко и быстро сложить задние сидения.. Удобная приборная панель, на ней все четко, ярко и понятно.. в минусы можно отнести очень уж не большой бардачок, но я из за этого особенно не страдаю.. мелочовка входит, а крупное что то можно и в другое место положить.  Ооочень легкий руль, что для женщины немаловажно , даже без ГУРа. (Не так давно посидела за рулем одной Вазовской модельки, и после своей малышки была просто в шоке от тяжести руля.((( Это ужас просто как будто Камаз разворачиваешь...)И педальки , кстати у Матиза тоже очень легкие и мягкие, как игрушечные. АКБ хоть и небольшой по емкости но завожусь без проблем даже в холода. (постоянно эксплуатирую машину, и зимой и летом.) Проходимость машины зимой тоже на высоте!! я пробиралась через такие сугробы, где другие застревали.. Видимо тому способствовал сравнительно небольшой вес машины. Об удобстве парковки даже рассказывать не стану, Это очевидно!! Хочу поспорить с теми кто говорит что машина очень небезопасная.. сдувает ее, или заносит... Ну это просто смешно)) никуда ее не сдувает.. хоть в городе, хоть на трассе, держит дорогу очень уверенно. А если на скорости колеса окажутся на разном дорожном покрытии, с разным сцеплением с дорогой, то тут уже не важно матиз это или нет, кого угодно закрутить может, все зависит от стиля вождения.. Машинка правда нежная, колесики небольшие,,чувствуются неровности дороги это один из минусов для меня, если неаккуратно и быстро ездить по ямам и кочкам то диски будут квадратные.. но это опять же дело техники.. я уже приноровилась.. Кстати еще в кузове присутствуют брусья безопасности, и при ударе кузов держит форму, что конечно в плюс.. об этом есть множество краш тестов..и в них матиз занимает не последнее место. 11 баллов из 16-ти возможных,А это очень даже не плохие показатели. (Результаты краш-тестов [ссылка]) А еще мы легко умещаемся в нем всей семьей. я муж и двое детей, всем места хватает))Ах, да.. забыла еще об одном минусе. на который часто жалуются владельцы Матизов, это запотевание стекол в дождь.. Но и эта прроблема решаема, печка на стекло, либо приоткрыть окна на пару см.., либо спрей Антизапотеватель..правда от него остается не очень приятная пленка на стекле... но это уже другая история.....Совсем недавно приобрела новую машинку http://irecommend.ru/content/otlichnyi-avtomobil-k..., на смену Матизу. Захотелось что, то новое и более комфортное.. Но матиз все равно хороший. Продавать его пока не будем, в семье пригодится))         
