Hyundai i30 - 2012 - «Расскажу все плюсы и минусы (+ много подробных ФОТО !!!)»  
5
           В конце года решили мы с мужем сменить машинку. До этого была Lacetti, радовала нас 4 года, ни разу не подвела. Теперь хотели что-то повыше уровнем, много перебрали вариантов и все таки остановились на этой. К Новому году сделали себе подарочек)))Внешне - она шикарна. Огромные фары, обтекаемая вся такая, вообщем супер.Внутри - как ни странно очень добротный пластик (мы взяли базовую комплектацию), шикарная панелька. Могу сразу сказать - салон не отличается у базовой комплектации и максимальной. Одинаковый, только в максимальной наворотов побольше, а пластик, обивка - одинаковая.Стандартно идет на колесах R15, в основном все меняют сразу на R16. Багажник большой, всякие крючки, резиночки там, подсветка. Салон просторный, сзади кресла водителя и пассажира заделаны пластиком - чтобы задние пассажиры не марали, а если и загрязнили, то легко убрать - протер тряпочкой и все. Кресла удобные, обивка на них плотная такая, не маркая и легко очищаемая.Педаль газа "растет" из пола. Для меня это очень удобно, тк у меня нога маленькая и на обычных педальках у меня нога до пола не доставала и просто зависала в воздухе. Тут спокойно стоит на полу. Руль с электро- и гидро- усилителем, это классно, маневренность шикарная.Тормоза очень жесткие и ход у них не большой. По сравнению с прошлой машиной - я к этим тормозам не сразу привыкла.Двигатель - очень компактный и тихий, машину вообще не слышно.Во время движения бортовой компьютер выдает какие-то подстказки... типа когда переключиться на другую скорость и еще кучу всего.На трассе машина ведет себя ооооочень уверенно, устойчивая, в повороты входит шикарно, скорость не ощущается. Я ловила себя на мысли, что забывала про скорость на 150 км/ч и заставляла себя чуток сбрасывать)Расход не большой, в городе около 10, на трассе - около 8. Топливный бак не фиксируется замком (как на предыдущей машине), поэтому в принципе любой может на улице подойти и открыть крышечку. Конечно, слить бензин или еще что-то - не получится, там везде закрывающиеся клапаны, но мне это сначала показалось минусом, сейчас уже не предаю значение.Еще мне не понравились стандартные колпаки на колеса, стремные такие. На дисках она смотрится шикарно.Вообщем машиной очень довольна, не нарадуюсь прям. Да и перед новым годом мы под акцию попали - за 649 000 купили её. И счастливы!  
