Subaru Impreza - 2001 - «Автомобиль для семьи»  
4
           Удобный пятидверный хэтчбек скрасивым дизайном и просторным салоном. Прекрасно подходит для семейных поездок. Автомобиль легко разгоняется до скорости 160 километров в час. На 100 километров потребляет порядка полутора литров бензина. В автомобиле масса привычных и нужных функций, таких как кондиционер, аудиоплеер, регулировка положения кресла и другие. Субару Импреза управляется посредством автоматической коробки передач, что очень удобно для начинающих водителей. Руль справа, как на большинстве поставляемых из Азии автомобилей. Цена нового автомобиля порядка 1 миллиона рублей.         
