BMW X5 - 2005 - «Настоящая мужская машина»  
4
Машина находится в эксплуатации 3 года. Все это время муж просто в восторге от авто. Автомобиль в почти полной комплектации: салон кожа, отделка деревом, панорамная крыша, в общем садишься в машину, и погружаешься в комфорт.Сиденья очень удобные, настраивают автоматически, если надо надувается поясничный отдел, и по бокам если надо.Сиденья с памятью-нажимаешь на кнопочку и кресло в твоей самой удобной позе.Многие пишут, что это очень дорогая в эксплуатации машина.Я с этим не соглашусь.При объеме дизельного двигателя 3,0л , расход топлива как на легковой машине, по городу 12 литров, по трассе 7,5-8 литров на 100 км! За время использования менялись расходники и 2 раза привод переднего колеса, но это и не удивительно по нашим то дорогам. Все запчасти есть в китайском исполнении и в разы дешевле оригиналов.И от себя добавлю, что единственный минус для женщины -это очень тяжелые двери, поэтому 4 звезды. 
