ВАЗ 2107 - 2003 - «Не очень.»  
3
Данный автомобиль не очень хорошего качества. Для города не подходит. Подойдёт для сельского катания. Кузов имеет плохую конструкцию, швы сварки очень плохого качества. Единственное что хорошо это настоящие железо. Салон сделан из ДВП. Обшит в прямом смысле плёнкой. Двигатель очень любит масло, Карбюратор живёт своей жизнью. КПП вылетает вторая и не включается задняя передачи. Ходовая часть среднего качества. Разход по городу 10 литров, по трассе 15 .Проходимости полный ноль. Клиренса нету вообще. На лежачих полицейских трутся агрегаты. Максимальная скорость по городу от 60 до 80 , а по трассе 110. Ну а вообще для деревни авто превосходное 
