BMW 7 серия - 2016 - «Комфортная езда и отличная управляемость»  
5
Это третья по счёту моя машинка, и впервые BMW. Выбирала между ней и Mercedes S класса 15 года. С момента покупки прошёл почти год и могу сказать, что я в полнейшем восторге от этого автомобиля.У меня бензиновый двигатель (был ещё дизельный), акпп, задний привод (на дизельной версии - вроде полный). Я езжу по городу и мне более чем достаточно разгона на бензине. Предпочитаю спокойную, но при этом динамичную езду, без штрафов и человеческих жертв. Расход в среднем литров 14-15, но как обычно, зависит от пробок и качества бензина.В салоне очень много наворотов, сенсоров и тп. я не всеми из них пользуюсь так как даже не все ещё изучила за время эксплуатации >_< Электроника работает исправно, всё продумано до мелочей. Хотя однажды был случай, когда коробка передач включилась в аварийный режим. Я записалась в сервис, чтобы посмотрели, но на следующее утро всё само устранилось, причину я так и не поняла. Позвонила снова дилеру, сказали, что если само разблокировалось, то можно не ехать - осмотр отменила. Потом это ни разу не повторялось.Управляемость идеальная, особенно ощущалось в первые недели (после Toyota, которая в сравнении была жёсткой и неустойчивой).Очень достойный городской автомобиль. 
