Kia Picanto - 2012 - «Нет ничего лучше,чем она»  
5
           Уже как пол года не нарадуюсь на этот чудный автомобиль!Первое что подкупило в ней это приятная, пикантная внешность-очень отличается от предыдущего кузова.У меня автомат и самая простая комплектация,стоимость данного автомобиля обошлась мне в 460 тыс. руб. Что внутри: прибоная панель очень удобна (во вском случае для меня) все перед глазами. Пластик тоже ничевошный такой...Под сидением пассажира с переди находится великолепный дополнительный бардачек,куда можно что нибудь положить)))Коненчно о вместимости большей здесь мечтать не приходится...В зади с удобством сядут три худенькие девочки...Видимотсь у машинки тоже не плохая. В чем самый смак этой модели: расход по максимуму 9л, по минимуму 4 л.,а парковаться одно удовольствие-компактная очень.И еще так как я роста небольшого, почти во все автомобили приходится подкладывать под задницу подушечку,а здесь и так все здорово...)Впринципи даже если сядет не худенький дядечка-все регулируется и дискомфорта не отмечается...Для женщины это самый лучший автомобиль.Что сочетает в себе миниатюрность,небольшой расход и красивый дизаин! Есть одно малюсенькое но:маленький багажник( но для девушек он больше и нафиг не нужен)))         
