Honda CR-V - 2000 - «Наш бюджетный мини-джип и фото машинки»  
4
Эта машина служит верой и правдой нашему семейству уже 4 года. Конечно,это не супер-экстра-класс. Но вполне вместительная, удобная, надёжная машина. 
Раньше был у нас Ниссан Датсун (без лебёдки). Тот, конечно, был зверь - только вот видом не ах, да и залезать в него в юбке было неудобно. А по высоте салона Хонда ничуть не меньше, что для моего мужа (с его 190 см роста) немаловажно. Что ещё удобно? 
Прежде всего - высокий дорожный просвет. Ездим на дачу постоянно, дорога туда, мягко говоря, убита в ноль, однако едем хорошо и даже быстро. Машина отлично слушается руля, автомат. Про расход бензина - да, есть такое. А у кого-нибудь есть авто 2000-го года, которое ест меньше? В своём классе Honda CR-V одна из самых экономичных.Багажник. Ух, это нечто! Всё и ещё немножко! При том, что колесо не снаружи, а внутри. Выезд на природу вчетвером, нагружены под завязку всякой всячиной плюс две собаки - и все помещаемся.Мы живём во Владивостоке. Не скажу, что климат прямо тропический)), однако в салоне тепло и уютно зимой. За ночь не выстывает, заводится нормально. Удобно и то, что есть все приятные мелочи - автоматические подъемники стёкол, очень удобные кресла, задние сиденья складываются в роскошную лежанку. Бардачков три штуки. В подлокотниках - окошки под стаканы. Столик есть, раскладной.Сейчас раздумываем над покупкой новой машины. Скорее всего,будет это опятьHonda CR-V, только помоложе.Что ещё в плюсах?Смотрится довольно неплохо,солидно)).А вот запчасти таки да, дороговаты, и не всегда есть нужные. Поэтому будет дешевле вовремя проводить смотр всяких косячков и сразу их устранять. В общем, хорошая машина - не паркетник, на котором и в лужу-то въехать жалко)), и не громоздкий джип, который не везде и припаркуешь. Золотая середина! 
