Honda CR-V - 2007 - «Жалко продавать...»  
5
           Решила написать отзыв о нашем любимом внедорожнике Honda C-RV. Приобрели мы его в декабре 2008 года, пробег сейчас 110 тыс. км, а машина в отличном состоянии, ни разу не ломалась. Сейчас муж решил купить автомобиль класса выше, а нашу любимую Honda C-RV продать, но мне с ней жалко расставаться.Honda C-RV очень удобный автомобиль. Салон вместительный, удобно сидеть как спереди, так и сзади. Едет автомобиль хорошо, мягко. Ничего никогда не скрипело. Никаких рывков при переключении автоматом скоростей я не замечала.В общем, Honda C-RV меня полностью устраивала. Продавать, действительно, жалко.         
