Renault Duster - 2013 - «Мы полностью довольны!!»  
5
Начитавшись и "наслушавшись" в интернете и от знакомых про дастер - мы поняли, что нужно брать!! И вот в августе 2013 года - свершилось - приобрели Renault Duster 4х4, 1,6, с механической коробкой передач (ласково называем Дусей). Что могу рассказать: мы с мужем довольны сверх меры, и даже отсутствие релингов на крыше нисколечки не портит внешний вид. Цвет выбирала я сама, а внутренности смотрел муж. Пробовали во всех условиях - в в грязи и на скоростной трассе. Даже без напряжения вытаскивает из тракторной колеи нашу первую машину "Соболь", которая в 2 раза тяжелей Дуси. Очень комфортный салон, расход топлива с каждым откатанным километром - после притирки деталей - уменьшался на глазах. 
Единственное - когда вылезаешь из машины - особенно я - в дождливую погоду, частенько измазываю штанишки!!!  
