ВАЗ 21093 - 1994 - «Советую приобретать!»  
5
Здравствуйте я приобрел себе в личное пользование ваз 21093. Машина хороша бюджетной семье так как затраты на нее минимальные. Очень удобно для работы из за просторного багажника и складывающихся задних сидений. Одним из более важных фактов приобретения этого автомобиля был расход топлива так как в этом автомобиле стоит очень экономичный двигатель. Расход по городу составлял примерно 5-6 литров на 100 километров. Я советую приобрести себе старенькую девяточку если ваш семейный бюджет не велик. Но есть один не достаток в салоне этого автомобиля ты себя чувствуешь как в погремушке!!!!!! 
