ВАЗ 2112 - 2005 - «2112 не покорил меня»  
3
           Опыт владения мною ваз21124 складывался на протяжении полугода. 2006г.в. 1,6л. 16клап. Очень шустро набирал скорость, поначалу даже не думал, что двигатель с таким объемом способен на такое. 200км./ч набирала спокойно! Но покатавшись некоторое время авто начало разочаровывать меня, на тот момент машине было 2 года и многое уже надо было делать, полностью сгнил глушитель, передние стоики были откровенно пустые, кое что по подвеске, сломалось откидное заднее сидение, и в довершение всего лопнул тормозной шланг! Так же считаю что после покупки такого авто необходимо делать шуму- вибро изоляцию. В общем и целом авто не особо понравился, хотя считаю что это один из наиболее удачных моделей автоВАЗа.         
