ВАЗ 2106 - 1996 - «"Шаха"»  
1
           Я купил эту модель недавно да ито старую 1986 года,она мне понравилась, хотя раньше жигули 01-07 мне не нравились, но так как выбора небыло, да и денег не так много я взял ее, чтобы учиться ремонтировать и набираться опытом. Поездил я несколько раз и водин прекрасный момент, когда я поехал загород у меня вскипел двигатель, хорошо что вовремя заметил и успел остановиться. Лопнула трубка у печки и тосол вытек на горячие трубы образуя пар. До заправки, где можно было поменять и купить тосол было 3км. Потом я все поменял, но было очень неприяно, когда на улице холодно и идти пришлось довольно далеко и долго. Но без приключений не обходиться, для меня это хороший урок. Несмотря на все машина хорошая, она мягче всех идет по дороге хорошая тепло и шумоизоляция.         
