ВАЗ 2107 - 2000 - «Больше ремонтировали, чем ездили»  
3
Расскажу вам свою историю о ВАЗ – 2107 2000 г. выпуска. Купили мы новую машину в самый разгар кризиса. Это была моя первая машина. Ездили в основном на дачу ( 7 км и обратно ), а зимой машина часто стояла в гараже. Напишу только о неисправностях, не отвлекаясь на лирические отступления. 
Выезд на природуЭто авто мы больше ремонтировали, чем ездили на нем. Уже с завода были недоделки. Вообще, изначально двигатель плохо заводился горячий, двери чтобы закрыть - надо хлопать, а в районе заднего колеса скрипело.Сигнализация срабатывала иногда не по делу. Потом потекли трубки всякие – менял хомутики, а капало как - раз на генератор. Глушитель развалился – поставили новый, при чем в мастерской заныкали резинки из комплекта, так что скоро старые разорвались.Пропало освещение панели приборов и некоторые приборы не показывали –– это отпаялся корпус (масса) на плате. Были слабые разьемы на лампочках сзади , из-за этого возникала “цветомузыка” и ремонтники передернули разьемы на техосмотре за 500 р. Один раз закипел двигатель - образовалась трещинка на расширительном бачке после зимы .Ремонт недорогой, но там встречаются всякие рвачи и жулики. На небольшом пробеге пришлось ремонтировать коробку передач. Сначала она перестала переключаться на 3 - ю скорость, потом сломался рычаг переключения передач . Пришлось забить туда торцевой ключ и ехать на нем. Ремонт обещали недорогой, а накрутили в 4 раза дороже . Потом стал глохнуть мотор на светофорах и при остановке. Я перебирал карбюратор, чистил его, пока не заменил прокладку из ремнабора – которая изначально была не такая , а так-же хорошо загерметизировал там регуляторы . Сейчас вспоминаю - точно не трогал прокладку на карбюраторе, так как купил только один ремнабор.Ездил часто по плохим дорогам – разболтались отверстия между корпусом и передними колесами и никто не взялся делать – говорили, что это производственный брак ( что-то там не докрутили ). Заметил это я случайно и пробовал сам как-то исправить.Потом машина перестала заводиться вообще, а после нашей регулировки срезало все зажигание. Поставили бесконтактную систему зажигания и очень недорого. 
бесконтактная система зажиганияСкрипел обогреватель, а под конец он стал протекать, появилась лужа в салоне, чтобы добраться до него надо пол – машины разобрать.Ну и еще были разные неисправности по мелочам. Похоже, что это была диверсия , а не машина, но с другой стороны двигатель - зверь, ходил не хуже импортных и разгонялся быстро, хотя семерка и жрала бензина прилично.Наконец, после доведения до ума, мы благополучно сдали семерку по трейдингу за 60000 руб. плюс скидки плюс компенсация как - бы за кредит ( взяли кредит на 1 месяц ) и купили супер - машинку Kia Rio 2014 г. выпуска с зимними пакетом опций. Пришлось научиться как следует смотреть в зеркала и поставили камеру заднего вида. Теперь не знаем горя и получилось недорого. 
