Nissan X-trail - 2008 - «Вместительный семейный автомобиль.»  
5
Вот уже второй год покоряем Крым с нашим любимым другом Nissan X-trail))) При покупке данного автомобиля я очень сомневалась, он мне казался просто огромным (предыдущей была Honda H-RV), но муж настоял, так как семья большая (4 чел) и поездки планировались длительные. Впервые сев за руль, я очень расстроилась, мне показалось, что я не смогу ездить на таком большом автомобиле. Но постепенно привыкла, сейчас не представляю нашей жизни без него. А размер его не явился в итоге недостатком, так как город у нас небольшой, движение не слишком активное, проблемы с парковкой бывают не часто. Думаю, что для мегаполиса всё же удобнее автомобиль поменьше. Но для Крыма - отличный вариант. Багажник вмещает в себя огромное количество вещей, что немаловажно в путешествиях. Проходимость отличная (4wd выручает). Мощности на обгоне на трассе вполне хватает (2,5л). Расход бензина от 7,5л до 13л, в зависимости от условий. Из недостатков - шум из багажника слышен в салоне (если что-то плохо лежит). В целом нас всё устраивает. 
