Opel Corsa - 2008 - «О чём и не мечтала...»  
5
           Машину покупала ,можно сказать, случайно. До этого ездила на Хёндай Гец механика, как-то приехала домой, отстояв 4-х часовую пробку и всё! Ноги отваливались. Поехали с мужем смотреть по салонам машины, просто приценялись, покупать особо не хотели. Первый куда зашли был Тринити Моторс, диллер Опеля. Там ещё продавались Шевролет, вот к ним сначала мы и пошли, думали купить Авео. Нужна была машина небольшая,5 дверей, для езды по городу, комфортная, АКПП естественно, климат и т.д. Авео как-то сразу не понравилась, пошли в Опель, и тут я увидела жёлтенькую корсу, больше ничего смотреть не стали. Машина очень комфортная, стильная, тихая, просторная, на заднем сиденье легко сидёть втроём, багажник маловат, но для сумок из магазина вполне хватает. Проблем с ней тоже не возникало. Жёлтый цвет очень радует глаз, она как солнышко. Я, конечно, понимаю, мой отзыв слишком сладкий, наверное, но поверьте, машина действительно хорошая, на ней иногда ездит и мой муж, у него рост 190см и ему вполне комфортно за рулем. Мне кажется, что для девушек и женщин это самая подходящая машина. Хотя и многих мужчин вижу за рулём и они вполне гармонично смотрятся в Корсе.         
