ВАЗ 21093 - 2002 - «Неплохой, но устаревающий отечественный автомобиль»  
3
9-ка была моей первой машиной. С ней я приобрёл и некоторые навыки ремонта. Проездил я на ней недолго, чуть более полугода. Всему виной стали бесконечные поломки. Первая неисправность обнаружилась вскоре после покупки, машина стала глохнуть и плохо заводилась. В дальнейшем было заменено: масло, колодки, стартер, свечи, трос ручника, детали подвески и др., но толку от этого было мало. Скорее всего, нужен был капитальный ремонт двигателя, т.к. компрессия в цилиндрах отличалась от нормы. К тому же я умудрился спалить сцепление и стала вылетать третья передача. Немного "подшаманив" и устав от всего этого, я машину продал, и потом взял иномарку с АКПП. 
ВАЗ Лада 21093iНасчёт 9-ки могу сказать, что в своё время она была одной из лучших машин в нашей стране, если не самой лучшей, модной и престижной. Но время идёт, и 9-е семейство "Лад" уже устарело как физически, так и морально. На смену им пришли рестайлинговые 14 и 15, 10-е семейство, а также Калины, Приоры, Гранты и Весты. Сейчас трудно найти 9-ку в более-менее хорошем состоянии, хотя бывает встречаются неплохие экземпляры после капитальных ремонтов, или от хороших хозяев (например, у соседского дедушки 9-ка начала или середины 2000-х годов до сих пор находится в идеальном состоянии, но и ездит он на ней крайне редко). 
Плюсы этой машины в невысокой стоимости, низком расходе топлива, доступность и низкая цена запчастей и относительной простоте в ремонте и обслуживании, а также в неплохих ходовых качествах, динамике, разгоне, приемистости, просторном салоне и багажнике. Минусы-низкое качество материалов и сборки, низкая надёжность, минимум комфорта, удобств и опций по сравнению с более современными автомобилями. 
Подводя итоги, 9-ка-весьма неплохой отечественный автомобиль, но с каждым годом всё больше и больше устаревающий. С натяжкой может подойти в качестве первого автомобиля, или же для "рукастого" хозяина. В большинстве же остальных случаях и при большем бюджете лучше смотреть в сторону иномарок, либо же более современных автомобилей. Хотя повторюсь, что в своё время это был очень и очень неплохой автомобиль по всем меркам, но к сожалению его время уже проходит. Если вдруг надумаете брать такой автомобиль, то ищите в как можно более лучшем состоянии и как можно более свежий по году выпуска, в этом случае можно попробовать найти неплохой экземпляр. 
