Renault Megane - 2009 - «автомобиль для солидных, умудреных опытом, не суетливых людей»  
5
           Мне удивительно, что на Меганы, например, у нас нет очереди и что он считается "не угоняемым авто". Вообще планировал купить Сузуки SX 4, а в конечном итоге приобрел Меган и ничуть не жалею и многим советую при выборе рассмотреть данную модель. Авто у меня турецкой сборки ( сборка крупноузловая). Из плюсов могу сказать, что у Меганов идет регулировка по высоте обоих передних сидений, огромный перчаточный ящик, отличный обогрев салона в зимнее время и др. Кому то не нравится "задумчивость" двигателя при желании резко и быстро сорваться с места со светофора и отсутствие моментального ускорения ,во время движения, при резком нажатии на педаль газа. На то он и Меган - автомобиль для солидных, умудреных опытом, не суетливых, размеренных во всем и практичных людей. Ничего не могу сказать о надежности, так как ни от кого не слышал в этом смысле никаких нареканий, а по мелочам бывает на всех авто.         
