ВАЗ Приора - 2009 - «приора-машина на каждый день»  
5
Добрый день. Купил приору два года назад.Выбирал между приорой, калиной и логаном. Посмотрел множество видео на ютубе и выбрал приору. И ни капли не пожалел за это время менял только фильтры.Благодаря усилителю руля очень легко рулить. Из-за высокого клиренса на машине спокойно можно ездить на дачу. В багажник спокойно влезает четыре мешка картошки. На мой взгляд довольно не плохое качество сборки. Автоваз постоянно развивается и это радует.Если бы еще шумоизоляцию сделали по лучше было бы вообще хорошо.На автомобиле можно ездить каждый день он никогда не подведет, всегда довезет от точки А до точки Б. 
