Hyundai Accent - 2009 - «Хорошее авто и для города и не только»  
4
Hyundai Accent неплохая машина для своей ценовой категории. Одним из главных недоработок у нее является недостаточная для комфортной езды звукоизоляция. В результате сам поставил тройную звуковиброизоляцию полностью для кузова.Приемистость двигателя и, соответственно, ускорение авто хорошие. Мощность двигателя достаточная для уверенной езды. Не большой расход топлива. При аккуратном вождении всего 6-8 литров на сотню километров. Более благоприятный для двигателя режим – от 3500 об/мин.Управлять машиной легко. В том числе и на высокой скорости она ведет себя устойчиво.Из недостатков еще отмечу жесткую езду по неровностям дороги. Подвеска требует доработки. Это можно сделать путем замены штатных стоек на КУВ. Правда, это дороговатое удовольствие.Заводские шины плохого качества, плохо держат дорогу, сильно шумят.Интерьером салона и вообще внешним видом авто я доволен.С учетом, что у него не плохая комплектация, Hyundai Accent оправдывает себя, как прекрасный городской автомобиль. 
