Skoda Octavia - 2014 - «Женский взгляд на «мужскую» машину.»  
5
Данная мадам попала ко мне в руки не то чтобы совсем случайно, но, все же, совершенно спонтанно. Брала не новое авто, до этого лошадка трудилась уже почти три года, меня за спиной одного (надо отметить, бережного) владельца. 
За полтора года пользования, ни проблем, ни особых недостатков у агрегата обнаружено не было. Единственный минус, уже неоднократно упоминавшийся здесь - жестковатая подвеска.Также имеют быть нелестные отзывы пользователей о коробке DSG, но я убежденный пользователь механики, так что здесь ничего сказать не могу. С механикой нареканий - ноль. Что касается плюсов:-Салон. Мой рост 160, изначально опасалась, что будет плохой обзор. Напрасно, с этим все великолепно. Внутри автомобиля по-настоящему просторно, особенно радует пространство для пассажиров сзади - парочку не очень крупных слонов перевозить можно смело. -Багажник. Действительно огромный.-Низкий расход топлива. Прямо действительно низкий! При езде по трассе не поднимается выше 6,5-7л., по городу в пробках 8-9л. топлива на 100км В общем и целом, с момента приобретения и по сей день марка Skoda для мня себя зарекомендовала более чем положительно.  
