Chevrolet Orlando - 2012 - «Моя любовь и верный друг мужа)))»  
5
           Я,к сожалению,не водитель-страдаю топографическим кретинизмом)))Таким,как я противопоказано садиться за руль. Рулит у нас муж- водитель со стажем и папа четырех детей. Вот когда родился четвертый сын,нам и пришлось задуматься о смене автомобиля-до этого нам хватало Hyundai Accent(который,к слову,мы тоже любили,холили и лелеяли и машинка нам исправно прослужила 7 лет). Пересмотрев огромное количество сайтов и форумов,а так же выслушав мнения коллег и знакомых,муж остановился было на Volkswagen Caravelle,но отвезя в салон нашу дружную семейку и с ужасом глядя на то,как носились по салону Каравеллы дети-отказался от этой идеи. Зачем трепать себе и детям нервы))) И увез нас на встречу с мечтой. Я влюбилась сразу,бесповоротно...Села в Орландо и не захотела больше выходить...Я не буду описывать его теххарактеристики-это легко найти в инете. Просто опишу свои ощущения. Вшестером в этом автомобиле чувствуешь себя,как в просторной комнате,безумно удобные сиденья-их семь,уютный салон,приятная подсветка...На дороге Орландо ведет себя,как лайнер,идет мягко и тихо. В нем чувствуешь себя защищенной,успокоенной. Покупкой очень довольны и я, и муж,и дети-а это самое главное.         
