Infiniti FX 37 - 2013 - «советую»  
4
           Прошло 4 месяца с момента приобретения мною данного аппарата, и я могу сообщить свои первые впечатления от финика.Выбирал между х5 и fx. Ездил и на немцах, и на японцах, но после Камри, ее надежности и соотношению цена/качество на данный момент отдаю предпочтение японскому автопрому.Итак,Внешний вид — 5 с плюсом! Индивидуальность, вот за что я люблю эту машину. Машин с похожим дизайном я не знаю, морда на мой взгляд напоминает акулу, такую большую и хищную. Вид сбоку и сзади тоже в порядке, ничего лишнего. У меня машина в максимальной комплектации, на 21 дисках, но рейлинги сняты, чему я несказанно рад. Мне кажется, они уродуют данную машину, но это сугубо мое мнение.Интерьер салона мне тоже очень по вкусу. Комфортные сидения с поддержкой, входя в повороты на скорости я остаюсь сидеть на месте, а не кататься по всему салону. Материалы отделки салона на уровне, мягкая кожа на обивке дверей, удобный небольшой руль. Панель управления и все кнопочки находятся рядом, тянутся никуда не нужно. Чего мне не хватает — это выезжающего подлокотника, но его нет практически ни в одном кроссовере. Сзади ездить очень удобно, места достаточно много, с моим ростом 187 см и весом около 100 кг сидеть сзади доставляет удовольствие.Шумоизоляция на 4ку, слышно шины, мжт быть потому что резина Dunlop сама по себе очень шумная, но не факт. А также шторка багажника, которая идет почему-то только в максимальной комплектации, не сильно шумоизолирует, к примеру, болтающийся по багажнику бутыль с тормозной жидкостью.Раз уж зашла речь про багажник, скажу, что он действительно очень мал. Пара сумок конечно туда поместится, но полноценная поездка на дачу, с кучей пакетов и всего остального может быть сорвана из-за его размеров. После Камри, у которой багажник 500 с лишним литров, объем багажника Фини кажется оч маленьким со своими 350 л.К езде по городу претензий никаких нет, с места рвет отлично, рулится легко с 21 дисками (ездил на предыдущем финике, еле руль скручивал с 21 колесами), в повороты входит отлично, тормозит предсказуемо. Колею конечно чувствует на 21х, но я на них поездил всего пару недель и поменял на зиму 18, поэтому пока полноценного мнения нет. На 18х все отлично, и ездить на более толстенькой резине конечно комфортнее.При поездках по дорогам в области, заметил один нюанс: если попасть в ямку, то задницу машины немного подбрасывает вверх, из-за дисбаланса тяжелой морды и легкой задницы, но это бывает редко.Внедорожные качества: ездил этой зимой каждый день по Москве, и в снегопад, и в гололед. Претензий к машине нет. Снежную кашу хавает легко, заносов ни разу не было, хотя машина то на самом деле заднеприводная, с подключаемым передним. Подключается передок очень шустро. На снежной каше со светофора нажимал газ в пол и отпускал руль, машину не ведет. Дело в том, что во время разгона, как я читал, машина работает в полноприводном режиме. Есть режим SNOW, которым я за всю зиму пользовался пару раз, когда надо было заехать в снег выше колена на парковке рядом с работой. В общем я доволен, учитывая, что это все-таки не внедорожник, а спортивный универсал.Расход: по трассе у меня средний расход 10,5 литров при средней скорости 140 км\ч. По городу и пробкам, с учетом прогревания машины зимой — сейчас показывает чуть больше 17. Я думал, что будет хуже.По надежности пока ничего сказать не могу, проехал всего 5000 км. Единственный нюанс, начала течь жидкость из ГУРа — запотевает шланг. Искал этот шланг на Existe, на разборках и у всех официалов, срок поставки 3 недели из ОАЭ. Вот сижу жду его…. Но это из-за того, что деталь непопулярная, как мне сказали, все эти товарищи.Стоимость оригинальных расходников (колодки, тормозные диски, фильтры) не очень высока, немного дороже, чем было у меня в Камри. Неоригинальные расходники стоят копейки.Еще один небольшой плюс: когда ДПСники останавливают, в основном спрашивают про машину, забывая зачем они вообще меня остановили. Пока больше не знаю о чем писать, если есть вопросы — задавайте, с радостью на них отвечу:)Спасибо за внимание.         
