Lada Priora - 2008 - «Наша приня-)))) хороша-))) ( + фото)»  
4
Лада Приора-это наш первый семейный автомобиль!!! 
 На счету мужа- второй, после ВАЗ 2106. Пишу отзыв с его слов. За себя хочу сказать сразу, что с эстетической точки зрения Приня мне нравится не меньше, чем иномарка, тот же BMW или Audi. Особенно с антенками. Я их рожками называю.-))) Наша Приора была не новой, так как семейный бюджет не позволял нам потратить 450 000 тысяч и приобрести её с нуля или иномарку б/у. Сравнивать её с ВАЗом 6-ой модели нет смысла. Приора-это самолёт-))) У неё вместительный багажник, не смотря на то, что это хэтчбек. 
 Умещаем в нём детскую коляску-трансформер( естественно в сложенном виде) и три сумки с вещами-))) Слышали о проблемах с электрической рейкой рулевого привода, что может клинить, тьфу тьфу вот уже 102 000 км работает без нареканий. За всё время меняли масло и ремни ГРМ, как и написано в руководстве по эксплуатации. Но проблемы уже начинают проявляться в ходовой части, начали хрустеть гранаты( и это через 102 000км), при езде гремит задняя полка с динамиками. Узнавали на СТО, говорят заводской брак, гремят на всех. Друзья говорят, что сзади сидеть не очень удобно, упираются головой в крышу.-))) Однозначно положительных сторон у приоры больше, чем отрицательных, хоть и наш российский автопром ещё далёк от европейских стандартов. Приора возможно лучшее детище ВАЗа. 
Рекомендуем водительскую карьеру начать с приоры. Дёшево и сердито!!!-)))         
