Peugeot 207 - 2010 - «Peugeot 207-Недооцененный в России автомобиль или машина мечты.»  
5
Доброго времени суток! Моя любимица Peugeot 207 2010 года выпуска была куплена у знакомой после 5 лет эксплуатации в отличнейшем состоянии. 
Коротко о главном:Технические параметры и оснащённость: Объём двигателя-1.4; Мощность-74 Л.С., Механическая коробка передач, Регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка положения рулевого колеса, Электропривод зеркал на подлокотнике водителя, Передние электростеклоподъёмники, Кондиционер, Подогрев передних сидений, Встроенная аудиосистема, Бортовой компьютер, Передние подушки безопасности, ABS, ESP, ЭУР Подсветка багажника.Мои впечатления: Надо сказать, что опыт вождения автомобилей разных марок достаточно большой. Среди них автомобили российского и зарубежного производства, а потому есть с чем сравнить и оценить все плюсы и минусы.Эксплуатирую данный автомобиль более 3 лет, а всего моей малышке 8,5 лет.Начну с салона: он очень удобный и, несмотря на весьма скромные габариты авто, очень просторный и в ширину и в длину. Сзади спокойно сидят трое взрослых крепкой комплекции и не поджимают ноги и бока. Впереди-полная свобода для ног и движений. Визуально увеличивают объём салона большие, я бы сказала-панорамные, стёкла. Сиденья обиты качественной износостойкой тканью-состояние на 5+ спустя столько лет эксплуатации. Сиденье водителя (на которое безумно удобно садиться и вставать с него, т.к. я его отрегулировала по высоте) с поддержкой по бокам. Под рулём есть пульт управления магнитолой, что позволяет не отвлекаясь от дороги управлять музыкой. 
Встроенный бортовой компьютер отражает все необходимые показатели-дату, время, расход топлива и его остаток, температуру воздуха за бортом, наименование и частоту приёма радиостанций и .т.д. Так же есть возможность выбрать язык табло и настроить параметры отражения вышеуказанных показателей. В случае неисправности на табло отображается её наименование.Единственная мелочь, которая меня немного огорчает в салоне-это прорвавшийся от каблуков водительский коврик. который, увы, не продают отдельно от остальных, а покупать весь комплект ради него одного как то рука не поднимается.Техническая часть: Автомобиль прекрасно управляем, очень хорошо проходит ямки-они практически не чувствуются (если небольшие). НО, если яма большая, её нужно объезжать, так как клиренс маленький, всего 12 см и это один из больших минусов Пежо 207 для наших дорог. Зимняя езда так же должна быть очень осторожной. Очень важно, что в любой мороз автомобиль заводится без танцев с бубном, хотя аккумулятор ровестник авто!Езда по городу не предусматривает больших скоростей, а потому 73 л/с достаточно для маневренности. Но если выехать на трассу, то сразу чувствуется, что силёнок маловато, так как обгон становится весьма затруднительным. Авто медленно набирает скорость. Максимальная скорость, до которой я не побоялась разогнать свою малышку -140 км/ч.С включенным кондиционером машина начинает ощутимо "тупить".Расход по городу (за город практически не выезжаю) 8-9 л/100 км, по трассе-6 д/100км.За 3 года эксплуатации у меня были регулярные замены масла, фильтров. Один раз поменяла шаровую и свечи. Один раз загорелся индикатор неисправности двигателя-оказалось, у нового масляного фильтра отломилась пластиковая перемычка-устранение неисправности стоило 450 руб, сделали сами! и вот на 9 году жизни сломался ЭУР. Если бы не последняя поломка, я бы сказала что автомобиль надёжный и безпроблемный.Подводя итог:В Европе в 2008-2009 гг Пежо 207 был признан самым продаваемым автомобилем в своём сегменте, а это что то да значит....скажу, что Пежо 207 недооценен в России, возможно из-за любви русских к большим автомобилям. Опираясь на свой опыт эксплуатации, я считаю, что Пежо 207 отличный, компактный, городской автомобиль, на котором можно припарковаться даже на ооочень небольшом пространстве и который не ломается так часто как российские автомобили. Хорошая управляемость, наличие необходимых для комфортного нахождения в авто функций и удобный салон очень быстро влюбляют в данный автомобиль. 
