Hyundai Solaris - 2015 - «Идеальный НОВЫЙ автомобиль за свои деньги»  
5
Приобретали данный автомобиль с целью получить новый «гарантийный» авто, не требующий вложений несколько лет. Так и получилось! 
Где-то в ЭстонииВ 2015 году Новый авто в максимальной комплектации с пакетом безопасность обошёлся нам в 700 тр.Опции данной комплектации слихвой обеспечивают необходимые потребности:подогревы стёкол, зеркал, сидений, руля.Кожаная приятная отделка рычага скоростей и рулябеспроводная Связь Bluetoothдополнительные подушки безопасностиСолярис отличается отличным высоким клиренсом, полноценной пятилетней гарантией, относительно недорогим обслуживанием и вместительным салоном. Расход вполне применимый-по городу зимой около 9,5 литров (автомат)Из минусов можно совершенно точно назвать управляемость на высокой скорости (ну не для этого эта машина!) и маленький багажник.Еще муж жалуется на боли в спине при долгой дороге, а значит кресло удобно не для всех!При этом уже ездили в Прибалтику и в Грузию на нашей малышке-остались вполне довольны! 
