Suzuki Jimny - 2007 - «Настоящий джип! Настоящий Самурай!»  
5
Всем привет, хотел бы рассказать о своём верном коне. Немного о себе я люблю путешествовать и занимаюсь рыбалкой. Живу я на Дальнем востоке у нас здесь очень красивые места, а чтоб да них доехать нужен крутой внедорожник и вот как месяц я наверное искал себе хороший джип чтоб не подводил и хорошо карабкался по грязи. Месяц спустя я нашел подходящий вариант им оказался великий и могучий Suzuki Jimny ( Самурай). Сначала отпугивала его малая вместимость маленькая машина, но потом подумав это компенсировалось установлением экспедиционного багажника. Немного поездив на ней я понял что нашел её я влюбился в её проходимость она проезжала у меня там где Сафари и Крузаки висели на мостах из-за своей массы я проносился с ветерком помогая пониженной и двумя не разрезными мостами! Выездов становилось всё больше и больше, и я принял решение немного переделать машину!Я установил: Ручные хабы AISIN, сделал лифт подвески на 3 дюйма, кузов поднял на 2 дюйма, установил силовой бампер, чтоб валить маленькие деревья с местом для установки лебёдки. Лебёдка пока в плане. Установил фаркоп, силовые подножки , шнорхель, веткорезы, защиту бака 5мм, защиту 3мм, ГУР 3мм и многое другое….Вот мой Самурайчик готов покорять просторы России люблю его и менять не собираюсь. Всем советую покупать кто любит рыбалку и заезжать в такие чигиря где трактора стоят! Всем удачи! 
