Peugeot Bipper Tepee - 2008 - «Удобный городской фургон для работы и семьи»  
4
Здравствуйте, дорогие читатели. 
Расскажу я вам о редком (на российском рынке) и интересном (да и что скрывать очень симпатичном) атвомобиле - Peugeot Bipper Tepee (2008 года выпуска). 
Приобрели мы его в центральной Европе - и пройдя сложный и дорогой путь прохождения таможни - наш красавец оказался в России.  
Bipper tepee имеет турбированный дизельный двигатель 1.4, 68 л/с (благодаря турбине - довольно шустрый - по автобаму спокойно идет 150км/ч), 5ти ступенчатая МКПП. На старте ему далеко до bmv  но в классе городских фургонов приемлемо. (кстати в паспорте он обозначается как микровэн) Благодаря малому объему двигателя расход великолепный - в городе 4-6 литров дизеля на 100км. (на трассе 4л/100км).Bipper легко может тронуться со второй скорости - спасибо дизельному движку. Ход плавный. 
Встретили брата Фиата :-)Подвеска жесткая - расчитана на большой вес- в загруженном виде автомобиль едет очень мягко. 
Удобные раздвижные двериОбслуживание ежегодное (ТО, замена расходников) - очень дешево. Только подбор кузовных деталей и других запчастей, зачастую, выходит довольно дорого - машина в нашей стране не продается, и всё приходится везди из-за рубежа (ближайший поставщик Беларусь). 
Обзорность замечательная - широченные боковые зеркала, большие боковые окна и лобовое. Задняя часть авто вертикальная - дополнительные окна на дверях багажника увеличивают обзор - парковка без доп.средств (парктроники, камера) не проблема.Большие фары отлично освещают дорогу, задние фонари светят не хуже передних  (наличие двух фонарей заднего хода большой плюс).В нашем салоне есть решетка - отделяющая багажник от салона (при необходимости легко снимается). При снятии заднего дивана (а он именно снимается), машина становится маленьким грузовиком - такая мини газель, очень вместительная. Задние двери на рельсах - очень удобно.Автомобиль 2008 г.в. беден на доп.опции, всего одна подушка безопасности (конекретно в нашей комплектации), хотя есть штатный кондиционер.Подводя итог хочется сказать наш автомобиль был приобретен в 2012 году - следовательно, владеем мы им уже 6 лет, за это время машину один раз пришлось серьезно ремонтировать - наши морозы сложно переносятся bipperом - полетела форсунка (дорого нам это обошлось), но в целом, автомобиль не прихотлив - главное в зимний период (если есть возможность хранить в гараже) утеплять автомобиль, при возможности ставить зимнюю опцию (с периодическим ночным прогревом), тк в -20 может не завестись, нас спасает гараж и автотепло (так же заклеели морду, как многие владельцы Peugeot Boxer). А вообще Bipper французская машина - так что всякое возможно Своевременное обслуживание и приобретение хорошего топлива (у нас, как правило, дизель достаточно плохого качества) - даст вам отичного четырехколесного друга и помощника) 
