ВАЗ Lada Kalina Sport - 2008 - «ВАЗ Lada Kalina Sport. Мой любимый цыплёнок»  
5
Всем привет! В 2011 году я стала обладательницей данного авто. Поехали с мамой в салон искать машину. Накопила я на пол машины, остальные пол машины купили в кредит ))))) Сначала думала взять какой-нибудь гетз, ну всё-таки ведь иномарка. Но меня отговорила мама, сказала у тебя стаж то маленький, мало ли бампер разобьешь или еще что, на иномарки цены то какие, а на русскую всё-таки дешевле всё. Ну взяла я друзей и поехали в другой город по салом. В один заехали- не то. В другой- ну вроде бардовая ниче такая.. Поехали дальше, зашли и стоит она, такая вся яркая, солнечная. Мои первые слова- ОНА, я хочу её, без неё сегодня я не уеду.  
Вот многие говорят русская машина фу, да лучше иномарку подержаную взять. Так конечно если вы берете какую-нибудь копейку лохматых годов, естественно уж лучше немного поднакопить на таких же лохматых годов иномарку. Нет товарищи, я так не считаю. Я ездила на этой машины 2 года. Я ей очень довольно, зимой ни разу не застревала на ней. Ну вот только низковата ,вечно и передний и задний бамперы страдали. Ездила всегда на ТО. Ни разу за 2 года ничего не сломалось, ну естественно, если за машиной ухаживать то она и служить будет долго. ДАже когда муж (тогда мы были просто знакомы) увидела меня на моём цыпленке и смеялся, но когда сел за руль, был дико удивлен как машина себя ведет. Но увы пришлось мне продать мою прелесть. Но я её всегда вспоминаю с таким трепетом, и если бы мне дали сейчас деньги и сказали бери такую же, я бы без раздумья побежала покупать такого же моего маленького цыпленка.  
