ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Хороший вариант для живущих в пригогоде.»  
4
           Живу я в спальном районе небольшого городка в Пензенской области. Езды до центра города 10 минут, но вот от моего дома до городской трассы 200 м. проселка с градиентом 10-15%. До Нивы у меня перебывали почти все марки ВАЗа, был Опель, Ауди, Форд. И вот какая проблема меня беспокоила - зимой, после ночного снегопада, проехать эти несчастные 200 метров до трассы было иной раз проблематично из-за заносов. Часто возникали трудности с подъемом в гору при гололеде. Забыл об этом только после покупки Нивы. После эксплуатации многих марок автомобилей, в том числе и иномарок, хочу сказать вот что. В условиях эксплуатации в городе, а особенно в пригороде считаю Ниву очень неплохим вариантом. Конечно при частых поездках на расстояния свыше 200 км. она тяжеловата в ощущениях, да и расход топлива великоват по сравнению с тем же Опель. Но вот по городу ездить на Ниве комфортно - не беспокоят ни глубокий снег, ни гололед, ни рытвины с разбитыми обочинами.         
