Suzuki SX4 - 2007 - «Отличный автомобиль»  
5
Автомобиль 2007 года выпуска. Хэчбек, полный привод, МКПП, 107 л.с. Сборка венгерская, от японской отличается незначительно - расположением антенны и еще парой мелочей. Это мой первый автомобиль, и надо сказать, натерпелся он достаточно  На данный момент пробег всего 33000 км. (город небольшой, живу и работаю в центре) Но за 6 лет эксплуатации машинка ни разу не подводила. Поменяны лишь стойки стабилизатора - результат почти ежедневной езды по ямам, и фильтры - салонный, масляный... Цены на запчасти адекватные. На момент покупки была только механическая коробка передач. Комплектация взята самая полная - но она довольно-таки скудновата. Из минусов: 1). проблемы с КПП. Много читала на форумах - это частая проблема, ручка переключания передач часто "заедает", не всегда с первого раза встает на заднюю передачу. Проблема решаема в сервисе, но мы не заморачивались этим. 2). очень широкие, и по-моему, не совсем удачные боковые стойки. те, что у лобового стекла. закрывают обзор при повороте налево, приходится ерзать. пару раз чуть не сбивали внезапно выбегающих прохожих, теперь очень внимательно поворачиваем.3). цена довольно высокая - в своем классе много аналогичных автомобилей с более богатыми комплектациями. по-моему, машина слегка простовата за те 700-800 тысяч что стоит.Плюсы покрывают все минусы:1). полный привод. выбирается из таких сугробов и ям, которые не под силу тому же кашкаю.. На дороге чувствует себя уверенно, очень устойчиво. 2). хорошая сборка, ничего не скрипит, не отламывается. Повторюсь, детали вечные..3). довольно просторный салон, места для задних пассажиров хватает даже при сильно отодвинутых передних сидениях. Большой багажник, увеличивается откидыванием задних сидений – буквально двумя пальцами.4). зимой нагревается очень быстро. что двигатель, что сидения салона (не только сидение, но и спинка кресла). Заводилась всегда, даже в морозы -35 !Общее впечатление от машины очень хорошее. Если вы вынуждены сталкиваться с плохими погодными условиями и дорожным покрытием – эта машина для вас.  
