Jeep Grand Cherokee - 2006 - «мощный и не такой как все»  
4
До этого были разные автомобили и новые и подержанные. В последнее время эксплуатировал новые корейские кроссоверы. Ничего плохого сказать про них не могу. Всегда заводятся, нормально едут, все хорошо, но удовольствия от них я не получал. Продал. Купил десятилетний Джип гранд чероки и Мерседес цлк. Естественно сердцем выбирал, а не головой. Ездил и на том и на том с удовольствием).О джипе. Гранд чероки wk 2006г. 3 литра дизель, комплектация оверлэнд.Двигатель мерседес, АКПП тоже .Внешний вид мне очень нравится.Тяга отличная! разгоняется на любой скорости. Запас тяги присутствует. Читал отзыв, что этот мотор при чиповке едет как 5.7 хеми при этом расход и налог разные. Но и без чипа едет отменно. расход трасса 100-140 в районе 10 литров на колесах АТ. Москва и трасса 50x50 примерно 14л.Очень хорошая шумка. В салоне тихо даже зимой на шипах, не поймешь, что шипы. Был удивлен. В сравнении с японскими и корейскими кросоверами разница ощутимая.Места внутри много, но нужно обратить внимание на высоту потолка при покупке. При моем росте 190 см, над головой впритык и это в комплектации без люка. Еще в ногах водителя тесновато, как то странно сделан тоннель.Подвеска и в поле и на трассе хороша! По проселку и по трассе 140 ехать приятно.В этой комплектации стоит самая наворочанная трансмиссия с пониженной и блокировками.Получается серьезный внедорожник и на трассе гонка. Только нужно понимать, что на этой гонке перестраиваться резко на большой скорости не стоит как и на любом другом высоком автомобиле.Отделка своеобразная, но мне нравится. Вроде и все навороты электронные и кожа но сделано дубово. пластик жесткий. Но это чистится хорошо и не царапается. Сверчки отсутствуют. Из некрасивого потерся руль и кнопки некоторые. не знаю как и чем красят. на мерседесе нет такого и близко хотя там пробег больше.При всех плюсах к сожалению показывает себя как не очень надежный. Менял ступицы, кучу мелочей по подвеске, ремонтировал турбину и то одно то другое всплывает иногда. Справедливости ради скажу, что всегда и везде доезжал своим ходом.Мне очень нравится машина по всем параметрам, хоть и не новая но есть у нее свой стиль . Сейчас редко такое встречается добавь хоть в два или три раза больше денег 
