Nissan Patrol - 2014 - «Большой спорт-кар»  
4
Приходилось ездить на данном автомобиле. Машина очень большая. Сидим ну очень высоко. Как по мне, так это действительно яхта. Материалы отделки мне понравились. Особенно рекомендую светлый цвет отделки, с ним приятнее. В салоне места много. Что по двигателю, так эта пуля. И с места и с ходу разгоняется быстро. Правда когда собирался выезжать на обгон, нажимал газ в пол, и наблюдалась небольшая задержка, но буквально через секунду он "выстреливал". А вот заправлять я его устал: ниже 20 литров расход опустить проблематично. 
