Geely Emgrand X7 - 2016 - «Кузов роскошный но качество поднебесной не айс»  
2
Приобрел сей автомобиль в2016 году Джили Эмгранд Х7 Кроссовер , 2.0 л, бензин, 140 л.с., механика, внешне красивый шикарный кузов,места в багажнике более чем предостаточно, напичкан всякими электронными штучками типа электронное сидение водителя,помощ водителю при подъеме спуске и т.д.Дорогу держит хорошо при 160км\ч нет ни какого напряжения. А теперь о недостатках: поехал в Крым заскрипела подвеска видимо не выдержала дорог России ( причина плавающий сайленблок ) постоянно какой-то грохот во всей подвеске,замена передних стоек стабилизатора уменьшила грохот но не надолго и не вся погремушка исчезла.СтоимостьТО почти как на тойоте.но специалисты ничего конкретного сказать не могут. После 5000 загорелся чек. у дилера сказали видимых причин нет езжай поездил такая же ошибка привода дросельной заслонки, сбросил сам что бы дилерам 1000 не платить. После 15000 перестала выскакивать видимо притерлась)))) Общее личное мнение автомобиль хороший семейный главный плюс не дорогой в своем классе НО не доработан для российских дорог либо качество китайской продукции одноразовое.Продать проблематично даже за полцены 2х летнее авто. Вывод: кроме роскошного кузова красивого дизайна похвалить нечего.. 
