BYD F3 - 2007 - «Отличный автомобиль за свою цену»  
5
           Купили этот китайский автомобиль в сентябре 2007года,практически полный аналог тоеты короллы только тысяч на 200 дешевле. В те времена этот автомобиль оказался бесспорным лидером в полной комплектации взяли за 370 тыс. руб. за эти деньги можно было купить только рено логан да и то в минимальной комплектации,на штамповке, а мы нашу красавицу купили с полным фаршем(электроподъемники все,климат-контроль,люк с электроприводом,регулировка боковых зеркал,коженый салон,парктроник,сигналка,литые диски и т.п.)ну и смотриться она конечно и до сих пор на уровне. Боялись, что китайская,но опасения были лишними, машине почти 4 года все отлично, ломается редко,вложений особых не требует,но иногда вылезают неприятные моменты т.к. это машины идет уже в классе комфорт, а не эконом, то и запчасти на нее не очень дешевые, но дешевле японских точно. В общем амортизацией мы очень допольны. Машины себя полностью оправдала. Из плюсов: большое количество опций, цена, качество сборки, комфортабельность, надежность(и по краш тестам и по личному опыту не только нашему, но и знакомого действительно безопасность у нее на уровне, наверное потамучто машины на половину японская:ходовая короловская, двигатель мицубиси и еще много оснавных составляющих от японских марок автомобилей). Из минусов: недешевая жестянка замены дверей и др. частей автомобиля обойдется в копеечку примерно как у японцев может чуть дешевле,мало автосервисов, а точнее 2, основной в Москве,а второй в Гжеле,некоторые запчасти под заказ. В общем мы машиной довольны,она себя оправдала на 100%  
