Chevrolet Aveo - 2013 - «Для меня лучшая машина!!Соотношение цены и качества!»  
5
Стала обладателем этой машины неделю назад!!!Счастлива до безумия!! 
Это машина для молодежи!Стильный дизийн, красивый салон и много продуманных мелочей (управление аудиосистемой на руле, так же если подключить телефон через блютус к машине то можно принимать звонки и звонить кнопки так же на руле). Спидометр цифровой. В бардачке есть USB порт, через который можно подключить и зарядить и телефон и MP3- плеер, вообщем любой гаджет. 
В данной моделе автоматическая 6-ступенчатая коробка передач, на МКП не выпускают! У менясамая мощная машинка двигатель - 1.6, 115 л.с. Бывают они еще 1.2 и 1.4. В моей комплектации 2 подушки безопасности (водителя и переднего пассажира). В максимальной их будет 6.Двери и передняя панель сделаны под кожу, сиденья текстильные темного цвета. Что приятно удивило - на заднем сиденье вполне смогут ехать 3 взрослых мужчины.Багажникв связи с этим не большой, снизу углубление для запаски.Руль регулируется не только вверх вниз, но и можно на себя вытягивать и назад. Естьиммобилайзер. 
По расходу топлива пока не могу сказать так как еще мало проехала, но по книжке по городу 7, на трассе 5 л. 
В базовой комплектации в этой моделе есть: 1.ABS, 2. Усилитель руля. 3. Кондиционер. 4.Передние электростеклоподъемники. 5.CD-проигрыватель и радио с MP3, USB, AUX и 4 динамика. 6.Управление аудиосистемой на руле.Из допов у меня есть: 1.Подогрев сиденья водителя и переднего пассажира. 2.Электропривод и подогрев боковых зеркал заднего вида. 3. Задние стеклоподъемники. 
