Lifan X60 - 2013 - «lifan x60»  
5
Купили данное авто 6 декабря 2013 года. За год проехали 30 тыс.км. Два раза ездили в отпуск за две тыс. км от дома. Лифаныч за это время показал себя только с положительной стороны (были проблемы,но о них позже). Расход в городе составляет 9 литров на сотню, по трассе около 8.2 (зависит от того, как ехать). На трассе ведет себя предсказуемо, уверенно держит дорогу, оптимальная скорость 120-130 км/ч. Обгонять попутные машины не составляет труда, автомобиль уверенно набирает обороты, даже, не переключаясь на более низкие передачи. Салон очень просторный и вместительной, я очень комфортно себя чувствую на заднем сидении, хотя рядом два детских кресла. Высокий клиренс не заставляет думать о бордюрах. 
Проблемы возникшие в ходе эксплуатации:-неисправность датчика ABS;-полетел на 15 тыс. катализатор;-рыжики на задней двери.Все проблемы были устранены ОД по гарантии.С мужем очень довольны своей покупкой,т.к. за такие деньги у него нет конкурентов... 
