Hyundai Getz - 2008 - «Великий Гетц Биииип :-)»  
5
Получила права я в 18 лет, но родители отказывались покупать мне машину, иногда ездила на папиной. Через 2 года мне все таки удалось уговорить их на покупку. Рассматривались варианты как нового, так и поддержанного авто. Лично мне было важно, чтобы габариты машины были небольшие, но матиз и прочие малыши папу не устраивали из-за относительной небезопасности. 
Разъезжая по автосалонам, наш выбор пал на Хундай Гетц. И совершенно случайно на сайте по продаже поддержанных авто, мы наткнулись на ооочень заманчивое предложение.- Гетц 2008 года, машине всего 8 месяцев, еще на гарантии;- пробег всего 9,5 тыс. км;- КОРЕЙСКАЯ сборка;- механическая коробка передач (автомат я не хотела, у меня нет проблем с механикой);- объем двигателя 1,4 литра;- электроподъемники стекол;- кондиционер;- подогрев сидений;- сигналка с автозапуском;- магнитола с USB-входом;- а главное ЦЕНА! Очень даже привлекательная! Машина была взята в лизинг, и ее срочно нужно было продать.Я езжу на ней уже 6,5 лет. Машинка компактная, никаких проблем с парковкой и легко управляема. Внутри она просторнее, чем кажется снаружи. На заднем сидении можно вполне разместиться троим пассажирам. Багажник тоже вполне вместительный. Машинка мощная, максимальная скорость, которую я на ней развивала - 160 км/ч.За это время по мимо плановых расходников, менялся лишь аккумулятор, т.к. стал уже плохо заводиться в морозы, а также поменяла переключатель дворников, поставила с прерывистым режимом.Запчасти, детали кузова и обслуживание данного авто относительно не дорогие.Из недостатков могу выделить лишь небольшой дорожный просвет, когда скребу днищем - как ножом по сердцу Понимаю, что скоро нужно менять авто, но очень жаль расставаться с моей любимицей!!! 
