Toyota Land Cruiser Prado - 2008 - «Одна из лучших машин, на которой мне удалось прокатится. Мои впечатления и рассуждения.»  
5
Ланд Крузер Прадо считаю одним из лучших внедорожников, которые только могут существовать. И лично я ездил в этой машине, и хочу сказать, что она просто чудо, в прямом смысле этого слова! В самом начале отзыва нужно скорее отметить то, что такая машина большая, у неё изящный дизайн. Машина черного цвета более подходит, так как она более классическая и для делового стиля в самый раз. Главной особенностью является то, что здесь комфортабельный салон, очень мягкий и уютный. Сидения, практически вся планировка внутри сделана из приятной кожи. То есть внутри полная тишина и удобство. Управление аудиосистемой находится непосредственно на руле. Передние 2 сиденья могут легко регулироваться, а руль регулируется только по высоте. Автоматические стёкла - это вообще сказка, они плавно открываются и закрываются, звук очень приятный. Автоматическая коробка передач, как и большинства современных машин также присутствует. Двигатель здесь 6-ти цилиндровый, лошадиных сил тут 250, и он на 4 литра. И это все под капотом автомобиля, так что этим в принципе уже можно гордится, так как Прадо имеет хорошие характеристики и показатели по техническим вопросам. Впечатления: машина очень хороша своим видом, её технический осмотр и замена деталей слава богу не требует много затрат. В ней едешь словно сидишь в кинотеатре! То есть можно сказать, что тишина в салоне полная, и двигателя практически не слышно. В самом салоне приятный запах, уют и тепло. Можно зимой включать обогрев, слушать музыку и много чего другого. А на дороге она идёт плавно, и неторопливо, практичная и надёжная! 
