Chevrolet Lanos - 2006 - «Дешевая версия Corolla на механике, левый руль »  
4
Для начинающего водителя машина самое то.Легкое сцепление, относительно короткоходная кпп, очень мягкая подвеска. Салон схож с короловским, те около идеально, что не скажешь про экстерьер-задние фонари просто ужасные. Тк мы ее взяли с минимальным пробегом, то никаких поломок за 10 000 км не было. Машина в принципе неприхотлива-сезонные расходники: масла,жидкости, свечи и тд. Что не сказать по бензину, жрала как полноценная двушка. Расход варьировался от 10 до 15 л. Машина была полностью исправна. Точно такая же проблема у нексии на двигателе 1,5. 
Сразу бы порекомендовал поменять термостат, ибо печка еле греет, тем более зимой. По комплектации посоветовал бы рассмотреть SX ибо ГУР и электроподъемники для этого года по-моему мнению уже минималка, это не только комфорт, а по большей части безопасность. Но не берите в счет подушку безопасности, ибо как она стреляет сам леший знает. За такую цену принципе очень хорошо.  
