ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Недостатки есть, но это недорогая машина, покупай.»  
3
           Я опишу, чем хороша и какие недостатки в этой машине. Внешне выглядит красиво. Расход топлива небольшой. Устойчивая, малый радиус поворота, легко доступная в ремонте, легко поменять шаровую опору. Печка хорошо работает, зимой тепло. Вместительный багажник. Но, чтобы не было шума в трансмиссии, нужно постоянно следить за уровнем масла в коробке передач (пятая передача недостаточно смазывается и поэтому идет шум, но, повторюсь, если следить за уровнем масла, не будет износа и не будет шума). Колодки не скрепят. Есть также недостатки: при замене печки необходимо полностью разобрать торпеду, это трудоемкая работа. Сидения слабые, сделаны из тонкого металла, если человек садится с большим весом, быстро ломаются, но ничего страшного можно приварить. Еще мне не нравится, что при передвижении тарахтит дверная обшивка, торпеда также тарахтит. В зимнее время нужно только хорошую резину, иначе кидает задок. Металл тонкий, сильно поддается коррозии. Но при всех недостатках эта машина не дорогая, покупательский спрос есть. Из-за нехватки денег рекомендую только такую машину покупать.         
