Ford escort - 1995 - «Как он меня достал»  
1
           Когда-то может быть он и был неплохой машиной. Но сейчас, тринадцать лет спустя (у моего мужа - Форд-Эскорт 1997 года), ему место на свалке! Три капитальных ремонта двигателя за три года! Всякие мелочи - то сцепление упадет, но что-то со стартером. По кузову постоянно жучки. Только устранишь одних - через месяц вылазят другие. В магазине и на рынке автозапчастей меня уже узнают, и меня такая популярность не радует. Последняя история меня просто вывела из терпения. Хотела уже избавиться от этого ужаса, выставила цену пониже. Пришел покупатель и этот агрегат не завелся! При этом до покупателя заводился прекрасно, после его ухода - тоже, аккумулятор-то новый...         
