BMW 3series coupe - 1994 - «Отличный автомобиль для ценителей!»  
5
           БМВ Е36 купе - отличный автомобиль, очень красивый и динамичный. Хорошая экономичность (учитывая объем двигателя), удобный и вместительный салон, отменная шумоизоляция, четкое управление. Но поскольку БМВ в этом кузове уже приличного возраста, дальнейшая эксплуатация кардинально зависит от состояния, в котором вы берете машину. И поэтому порой попадаются совершенно разные отзывы - одному человеку попалась БМВ в состоянии "хлам" и он жалуется на стоимость содержания, а у другого - почти идеал, он меняет только расходники и утверждает, что дороговизна обслуживания БМВ - это миф. Просто учитывайте все факторы: как на этой машине ездили раньше, вовремя ли ремонтировали, это очень важно, учитывая стоимость услуг для машин этой марки на СТО. Ценники там рисуют просто астрономические  Стоимость запчастей - не на все высокая, есть запчасти, которые на БМВ стоят дешевле, чем на ВАЗ. Согласен, большинство деталей все же дороже, но они и служат на порядок дольше, машина в дороге не подведет.Двигатели БМВ заслуживают отдельной похвалы. Высокие показатели мощности и экономичности, даже по нынешним критериям. Очень долговечные, при нормальной эксплуатации. Слабое место у БМВ - это кузов, может гнить, на это следует обратить внимание в первую очередь. Также иногда выходит со строя кпп.БМВ - удовольствие от вождения. Все модели этой марки созданы именно для этой цели. Четкое управление рулем и в меру жесткая подвеска созданы для динамичной езды и прохождения поворотов. Кузов купе обладает еще большей жесткостью, чем седан или универсал. Любители дрифта за эти качества любят БМВ, так как в этих автомобилях заложен большой спортивный потенциал. Поэтому я считаю, БМВ Е36 купе в наше время могут взять себе только истинные ценители марки, которые любят держать своих железных коней в идеальном состоянии и следить даже за мелочами, получая хорошую отдачу.Машина хорошо подходит для загородных поездок, и для города тоже, если расход топлива устраивает. У больших двигателей расход соответствующий, но могу вас уверить, что у двигателей аналогичного объема других марок машин экономичность хуже.За хорошее всегда надо платить, автомобили БМВ отнюдь не дешевые, но я не могу сказать, что они не оправдывают свою цену. Качество потрясает, даже в автомобилях 90-х годов. Отличный автомобиль, особенно для любителей БМВ!         
