Hyundai Solaris - 2015 - «Мое первое авто - мечты сбываются))))»  
5
Всем здравствуйте!Так уж получилось, что водительское удостоверение я получила 5 лет назад и практики езды не было совсем. Никак не могла подружиться с механической коробкой передач и ездить я наотрез отказалась.Да и зачем, если с мужем работаем в одной компании и до работы добираемся вместе. Но так сложились обстоятельства, что муж за рулем ездить не может, а так как мы живем за городом, то это существенная проблема. И тут я решила сама сесть за руль при условии, что мне купят авто с АКПП. Выбирали из бюджетных марок Киа Рио и Хендай Солярис, ВАЗы принципиально не рассматривали. Так как Солярис по цене вышел дешевле Рио и страховка, кстати, тоже, а технические параметры аналогичны с Рио, отличается только дизайн - выбор остановили на хендай.Внесли залог в автосалоне, оформили договор, но очень уж хотелось на ней прокатиться прежде чем отдавать всю сумму. Консультант-продавец предложил тест-драйв. Я согласилась (ни разу не ездив на автомобиле). Завела, тронулась с места, я еду. Эмоции зашкаливали, дозу адреналина получила! Выбор пал на Солярис хетчбэк серебристого цвета. Пожалуй при покупке самым сложным оказалось выбор цвета. Три дня не могла определиться. В наличии был белый цвет - слишком уж их много в нашем городе, аж бесит, черный цвет - смотрится солидно, но маркий, синий цвет - не по душе, красный - красиво и стильно, но смотрится она по девчачьи, а вот серебристый -универсальный, самое то, и я и муж может ездить. Комплектация "Комфорт", дополнительно поставила себе камеру заднего вида (отличная вещь для новичков), сделали скидку на комплект зимней резины и навигацию (для меня она необходима, так как в других городах я не ориентируюсь вообще), защита картера, сигнализация с автозапуском. Коврики в салон и чехлы покупала отдельно в 2 раза дешевле, чем в салоне. В первый день я изучила все кнопочки, потренировалась трогаться и плавно тормозить, научилась разворачиваться на узкой дороге. Во второй день отработала заезд и выезд в гараж. В выходные дни каталась по району, где мало машин. Ну а потом решилась ехать на работу через пробки и бесконечный ремонт дороги.Согласитесь для водителя со стажем в час пик по пробкам является стрессом, а для меня это было просто кошмаром. Но муж рядом, помогал и подсказывал.Проездила уже 3 месяца, прошла обкатку 2000 км, ездила 3 раза в другие города, машинка просто класс! Хочу подробнее остановиться на плюсах Соляриса.1. Внешний вид - приятно смотреть на нее со стороны, радует глаз, красивая "морда".2. Просторный салон спереди, сзади комфортно будет только двоим, если комплекция людей не маленькая.3. Панель приборов удобна и проста, все ясно и доступно, приятная синяя подсветка. В Рио красная подсветка - что меня лично напрягает, тут на вкус и цвет..4. Большой вместительный багажник, без труда влезло 2 чемодана и еще сумка. При желании можно сложить задние сиденья для перевозки крупногабаритного груза, чего нельзя сделать в седане!5. Управлять такой машиной одно удовольствие, 6-ти ступенчатая коробка передач, переключается быстро и плавно, и на обгонах я чувствую себя уверенно, на светофоре делает всех! Очень рада что купили с двигателем 1,6 л. При покупке не понимала разницу между 1,4 и 1,6.6. Очень радуют дисковые тормоза. Всегда останавливаюсь там, где планирую. Работают четко.7. Неслышно работает двигатель, иногда кажется, что машинка заглохла.8. Штатная магнитола вполне неплохая, если поставить шумоизоляцию на двери, то звук будет просто отличный.9. Подогрев зоны дворников и заднего стекла - огромный плюс. Пока греется двигатель, лобовое стекло оттаивает. Подогрев передних сидений и печка в салоне.10. Расход бензина приемлемый, по городу в пробках - 8-10 л/100 км, на трассе со скоростью 100-120 км - 5,7-6 л/100 км.11. Обслуживание и запчасти не дорого.12. Есть ЭКО режим, что помогает экономить топливо. Бензин 92.13. Регулировка сидений по высоте, регулировка руля.14. Отличный обзор боковых зеркал, практически нет мертвых зон. Конечно это не МЕРС и не БМВ, недостатки у нее есть, но цена 600 тыс. соответствует качеству. Подробнее о минусах:1. Китайский двигатель, который рассчитан на 150 тыс.км2. Жесткая подвеска - чувствуется каждая ямка3. Шумоизоляция никакая, ее просто нет. Придется самим ее делать.4. Металл кузова очень не прочный, малейший удар и вмятина на пол машины.. Но пока тьфу тьфу тьфу ..5. Клиренс маловат, парковаться нужно аккуратно, передний бампер упирается в бордюр.6. Очень слабо светят фары, подумываю поменять на лампочки более мощнее, ночью едешь практически на ощупь.. В принципе пока всё, чем я не довольна. Посмотрим как поведет себя машина через 2-3 года езды. Фото не прилагаю, плохая примета 
