Lada 219220 Kalina - 2013 - «Обновленная Лада Калина (автомат), новый дизайн, первые впечатления!!! (+++ ФОТО)»  
4
После того, как я успела покататься на Гранте с автоматом, уже подумала себе прикупить для работы недорогой автомобиль с автоматом. И зашла на сайт"Автоваза". 
И что я увидела??? Что теперь продается НОВАЯ Лада Калина хэтчбек, с совершенно новым дизайном и что самое главное для меня - с автоматом!!! 
И кроме этого была акция до конца сентября, что автомат продается по цене механики!И кроме этого продавалась только комплектация "Люкс", реклама гласила, что идет акция "Новая Лада Калина в полном фарше"))). Цена со всеми скидками вышла 392000 руб!!! 
В эту цену входило следующее - автоматическая коробка, двигатель 1,6, подушки безопасности водителя и переднего пассажира, все электро-стеклоподьемнки + электронноеуправление зеркалами,подогрев стекол и зеркал, подогрев передних сидений, легкосплавные диски, сенсорная мультимедийная система с большим экраном (радио, музыка с флешки и карты памяти, просмотр фото и видео, функция "телефон"), климатическая система, гидроусилитель руля (+ руль регулируется по высоте), раздельные задние сиденья, противотуманные фары. Вроде всё. 
Новый внешний вид Лады Калины мне понравился, уже больше похоже на иномарку)))) В кузове хэтчбек она выглядит, если так можно выразиться, стильно))) Перед и зад автомобиля уже совсем другой, выглядит более современно. Я выбрала цвет "Одиссей", по русски - серо-синий перламутровый. Когда машина чистая, выглядит супер! И ещё, пока дизайн новый, другие водители на дорогах обращают внимание иприсматриваются, что это за машина???))) Прикольно)) 
Интерьер салона тоже выглядит намного современнее. 
По поводу вождения - как и Гранта, управляемость отличная, машина РЕЗВАЯ!!! За счет того, что хэтчбек, парковаться намного удобнее, чем в Гранте. Единственно, мне показалось, что на поворотах немного есть такая тенденция - иногда слегка заносит задок, но я читала, что и другие водители новой Лады Калины тоже отметили такой факт. Меня это немного насторожило, но надо привыкнуть, и проблем не будет, скорее всего)) 
  
Климатическая система отличная, крутилки очень удобные, всё под рукой.И по поводу музыки - мне понравилось, что есть функция "телефон", т.е. через Bluetooth машина соединяется с телефоном и потом можно принимать и совершать звонки во время езды, не беря в руки телефон, это ноу-хау отечественных автомобилей)) Также можно закачать все контакты из тел.книги телефона в машину. Но вот по поводу звука, когда слушаешь музыку, то здесь провал полный... Если прибавить громко, всё начинает настолько дребезжать, короче звук отстой!!! Можно слушать максимум наполовину громкости.Ещё мне очень не зватало в машине подлокотника между седеньями, в моей прошлой машине он был, прямо всё время его локоть искал, а его нет..(( Но это же не иномарка, видимо наши не догадались в русский люкс ещё и подлокотник засунуть между сиденьями..))Но в целом, как машина эконом-класса, мне нравится, выглядит лучше, чем прежняя Калина, коробка автомат меня радует, много новых функций тоже! Для своей цены, отличная русская машина!!! Рекомендую! Дописываю отзыв в связи с первыми ночными октябрьскими заморозками. Машина стояла на улице ночью, утром лобое и заднее стекло было в замерзшем инее. Пока я собиралась дома, я завела машину с помощью автозапуска на сигнализации. А вечером я оставила нажатыми кнопки обогрева сиденья (кнопки обогрева стекол что-то не догадалась). Через 10 минут я вышла, села в машину на горячее сиденье (греет не по-детски!!!), лобовое стекло оттаяло уже итак само за счет включенной печки, а заднее было в инее замерзшем. Я включила обогрев заднего стекла - всё оттаило сзади за 1 минуту!Вобщем меня очень порадовало, что я с комфортом могу садиться в теплую машину, на теплое сиденье и стекла уже отаят ото льда и снега без проблем! В этом ещё раз обрадовала новая Лада Калина 2! 
