Volkswagen Polo - 2018 - «Отличный практичный автомобиль»  
5
Этот автомобиль мы купили в прошлом году. Основным критерием выбора машины было качество, долговечность. В общем, говоря проще - чтобы не ломалась. Ну и важен был, конечно сам вид автомобиля. По многочисленным отзывам в интернете, советам автомобилистов, консультантов салонов и прочее мы все-таки выбрали Поло. И остались довольны. 
За полгода использования мы не выявили особых недостатков. Просторный салон, красивая обшивка кресел, большой экран, камера заднего вида, мультируль и прочее. Особо мне понравился сам вид руля. 
Еще ни разу эта машина нас не подводила. Заводится хорошо даже в сильные морозы, согревается тоже достаточно быстро. 
