ВАЗ 2104 - 2007 - «А вам слабо!!!????»  
4
           Этим летом я получила права. Мечтаю конечно об иномарочке, но папа с мужем в один голос твердят, научишься ездить на 4-ке, тогда сможешь на любой. Ну вот и учусь. Хотя в автошколе я ездила на приоре, но на нашей лошадке пришлось учиться заново. Удивлял огромный рычаг переключения скоростей, чем то напоминающий рычаги в автобусах. А вот руль мне очень нравиться, такой большой!!! По внутренней начинке авто ничего сказать не могу, потому что в этом не понимаю. Но ремонта она требует часто, судя потому сколько времени муж проводит с ней в гараже. Хочу отметить что машинка очень вместительная. Когда едим на природу с ребенком берем с собой очень много вещей! Жаде коляски и велосипед без труда помещаються! Ну и хочу заметить, что девушка за рулем смотриться очень эффектно!!! Я даже горжусь когда еду за рулем, не каждая девченка сможет управлять такой машинкой!!!!         
