Kia Soul - 2009 - «Настоящий семьянин»  
5
Приветствую всех автолюбителей! В конце 2009 года приобрел для себя новый автомобиль Киа Соул, от которого до сих пор в восторге. Она такая суперская, такая нестандартная. Я влюблен в экстерьер Соул, он интересный, не вызывает уныния, как от обычного авто. Хотелось что-то необычное, но и не чересчур вычурное. Основной акцент делался на яркий экстерьер и интерьер, вместительность, наличие автоматической коробки-передач. 
Оказавшись в автосалоне, мы с женой сразу увидели его - Киа Соул. Затем начали его рассматривать более подробно. Понравилось сочетание цены и комплектации автомобиля. Попросили менеджера провести тест-драйв, жене очень понравилась высокая посадка, а мне - управляемость. Решили брать, томлений ожидания нам испытывать не пришлось, автомобиль оказался в наличии.Теперь расскажу вам о моих первых впечатлениях. Сразу же обратила на себя маневренность автомобиля - она была на очень хорошем уровне. Недостаток тоже не заставил себя ждать - появился стук в подвеске, спереди. Расстроился, почитал в интернете - оказалось, что это характерный звук на всех Киа Соул, в мастерской мне тоже сказали, что все в порядке.Мощный ДВС порадовал меня своей тяговитостью. Только к коробке-автомат не сразу смог привыкнуть, но сейчас у нас с ней все ровно. К плюсам отнесу и качество звучания музыки и наличие USB. Из минусов могу отметить еще и среднего уровня шумоизоляцию, но я уже сделал дополнительную, тем самым провел вертикальную черту поверх горизонтальной, т. е. превратил минус в плюс.Так же я поступил и с багажным отделом, в котором отсутствовала полка, нашел подходящую статью по тюнингу и сделал это удобство своими силами. Что касается эргономики, она удобна во всех смыслах. Приятная подсветка, наподобие оптитрон, не раздражает. Информативный бортовой компьютер с показателями расхода топлива и пробегом. Не понравился подогрев, работающий только в одном режиме, но при помощи несложных манипуляций с электрикой можно добиться 2-хрежимной работы.Ходовые качества Киа Соул находятся на хорошем уровне, автомобиль отлично держит дорогу, руль легок в управлении. Удобство Киа Соул заключается в высоких свесах, позволяющих заезжать на бордюры, а также в проходимости на заснеженных дорогах. Я рекомендую Киа Соул всем, кто еще в раздумьях, вы не пожалеете. Для более комфортных поездок советую сделать дополнительную шумоизоляцию, а так машина, что надо. 
