BMW 520 - 1996 - «Чёрный бумер!»  
4
           Здраствуйте! Чёрный Бумер, Чёрный бумер - все мы прекрасно помним эту песню. Вот про такой чёрный автомобиль марки БМВ 520 я и хочу рассказать.Машина такая у моего соседа по гаражу. Она у него в отличном состоянии, коробкой автомат, есть кондиционер, АБС, кожаный салон и так по мелочи кое что.Вообще машина очень крепкая, впринципе надёжная, скоростная, хорошо рулится. Но и естественно не без недостатков - передняя подвеска у неё откровенно слабая - жертва комфорту и управляемости.Вообще машина с большим салоном, неплохим аппетитом. 2 литра или 150 лошадиных сил кстати, я бы сказал, для неё не очень много, я бы даже сказал очень не много, поэтому если бы я брал себе такой аппарат, то наверное бы взял 525-й - у него двигатель 2,5 литра, что для меня будет самое то!Рекомендую - пусть не новая, пусть немного уставшая, зато машина со своим лицом!         
