BMW 320 - 2013 - «Хорошая машина, но очень низкая»  
4
Покупал такую машину в 2014 году. Пользуюсь ею уже более 3-х лет. Машина классная, особенно для молодежи. 2-х литрового двигателя вполне достаточно для наших дорог. Очень мягкая по сравнению со своими конкурентами ( мерседес С класс и ауди А4). За все время эксплуатации я прокатал 40000 км и ничего не менял кроме колодок и сайлентблоков. Были изначально небольшие проблемы с резинками дверными. Они сильно скрепели. Честно говоря, машина в этом плане странная, приходится после каждой второй мойки смазывать резинки силиконовой смазкой, а то скрипят очень сильно, ощущение становится, как будто машина отламывается пополам. Для двухлитрового двигятеля очень много расходует бензина. У меня бензиновый двигатель и расход состовляет почти 16 литров на 100 км. Двигатель сам по себе очень мощный, полностью опаравдывает свои два литра. Еще один плюс данной машины, в том, что нет аллюминиевых деталей. Недавно попал в аварию, и повредил капот, аллюминиевые детали не ремонтируются, как правило. Хорошенько сэкономил на этом. 
