Kia Rio - 2012 - «прекрасный автомобиль»  
4
Хочу высказать своё мнение об этом автомобиле.Мы с женой приобрели его в 2007 году. Я не буду вдаваться в технические подробности, а выскажусь о своём отношении к этому автомобилю.Приобрели мы его в автосалоне-Авангард и я ни кому не советую иметь дело с этими хамами и обманщиками.Ну да ладно,это эмоции не имеющие отношения к самому автомобилю.Для нас это был первый автомобиль купленный с нуля,до этого все наши авто были б/у.Мы очень боялись ошибиться выбором и рассматривали сперва известные бренды ,Примерялся я к многим,я человек очень крупный,но в какую не сяду-тесный салон и мне в ней не повернуться.Потом я обратил внимание,что все эти авто к верху как бы заужены и поэтому мне в плечах тесно.А сел в киа и почувствовал простор-как раз то чего мне не хватало! Киа была на нашем рынке новичком и ни кто ещё не мог сказать о ней ни чего,то есть мы покупали кота в мешке. Я работаю таксистом в Ростове на Дону, раньше я работал в ООО"Фаворит",а теперь в "Лидер" и автомобиль для меня не просто средство передвижения,мой рабочий инструмент,Накатал я почти 360000 километров и это без капитального ремонта двигателя! В июне делал ремонт ходовой и замену масла, а так как пробег уже большой, и хоть машина масло практически не берёт,попросил мастеров проверить компрессию в двигателе,Я был приятно удивлён когда мастер мне заявил,что у двигателя компрессия как у новенького,Правда должен сказать,что я сперва обслуживался по месту приобретения и до сих пор плююсь.Мало того,что дерут три шкуры,так ещё после очередной замены расходников,пробег был 40000 км., клапана так затарахтели,что я думал капот пробьют! А масло сразу пить стала ! Короче я был в шоке.Когда я поинтересовался в автосалоне_мне заявили,что они после 150000 км. вообще кап. ремонт движку делают.Ну думаю-попал!Хорошо ребята подсказали и я поехал на станцию ТО которая работает с" Хадо".Мне сняли закоксованность с движка,промыли и залили масло"хадо".Движок шептать стал,перестал жрать масло, с тех пор только его и использую,Но как вы понимаете,что дело не только в хорошем масле, а и в качестве автомобиля.В такси жалеть машину не когда и ездить приходиться не всегда по хорошим дорогам.Машина выносливая и ломается редко ,детали не дороже чем на отечественную машину.Моя жена как то по доброте душевной,отбуксировала мерина 600-го,его то она дотащила,а сцепление спалила.Ну думал,что попал на хорошие деньги!Честно был приятно удивлён,корзина сцепления мне обошлась как на нашу десятку, Трассу держит хорошо,хоть и жестковатая, но тут что то одно! Расход бензина такой как заявлен ,тут честно и без обмана.Шумоизоляция отличная,багажник вместительный. Кондиционер слабоват и когда включаешь,то машина тупит.Педали высоковаты и когда долго за рулём ,то правая нога так болит,что до судорог,сиденью явно не хватает валика под спину.Задние сиденья складываются плохо-проём полностью не открывается,например в опеле это сделано удачней.Что бы поменять фильтр в баке, сперва нужно отодрать,а после опять приклеить крышку в салоне под задним сиденьем.Но я считаю, что зто те не удобства с которыми за такие деньги мириться можно ,а в целом машина хорошая и надёжная рабочая лошадка.Ну а слишком " привередливые" могут идти в автосалон за лексусом или мерином и не жаловаться на высокие цены. 
