Mazda CX-7 - 2016 - «Капризная красотка»  
4
Машина красивая. Брали напрокат на неделю на отдыхе. Но машина жутко капризная: то сигналка не работала (иногда машина не закрывалась с первого и второго раза), то постоянно срабатывали датчики спуска колёс (колесо, действительно, периодически спускало, но датчик реагировал даже на небольшой спуск воздуха и чаще, чем хотелось бы). Вообще странно- машина новая и уже технические проблемы с ней.Машина низкая, даже для зарубежных хороших дорог боялись низ обо что-нибудь ободрать. Немного разочаровывает небольшой багажник. Машина вроде огромная, а вещи для пикника наши с трудом помещались. Салон машины очень комфортный, просторный. Есть камера для парковки. 
