Mitsubishi Dion - 2005 - «Если любишь отдыхать - купи гостинку на колесах.»  
5
Я был автовладельцем Mitsubishi Dion в течении двух лет. За это время мы неоднократно отправлялись всей семьей в ознакомительные поездки по России. Ехать на дальние расстояния одно удовольствие. Очень комфортный и вместительный семейный бегемотик. Все сидения раскладываются в большое мягкое основание для сна. Дети были в восторге от палатки на колесах.За два года владения ни разу не подвёл. За все время техническое обслуживание ограничивалось элементарной заменой расходников, таких как колодки, масло, фильтры. С запчастями проблем никаких! Все работы выполнял сам так как всё сделано достаточно продуманно и удобно. И для эксплуатации, и для ремонта. Я был приятно удивлен адекватным расходом топлива при весьма внушительных размерах машины. Расход в среднем 7-8 л. на 100 км., в городе до 11 л. Очень резвая и верткая машина для своих габаритов. Хороший круговой обзор благодаря большим окнам. В жаркую погоду и зимой работа климат - контроля и 2-х кондиционеров удивили меня несказанно - нагревают или остужают салон мгновенно!Весьма устойчивый и высоко проходимый автомобиль. Он прекрасно прёт по ухабам, не смотря на то, что его подвеску нельзя назвать "высокой" увы... Но тем не менее зимой, когда дороги не чистят передвигался без проблем. В морозы заводится без особых проблем!Автомобилем остался доволен. Особенно рекомендую всем тем кто любит активный отдых и путешествия. 
