Lada 219220 Kalina - 2007 - «Лада Калина с точки зрения пассажира»  
4
Мы довольно давно приобрели этот автомобиль Лада Калина. И все годы использования мы относились к нему довольно трепетно, все что пора было - меняли, все что выходило из строя старались чинить вовремя.Все пишут отзывы о машине с точки зрения водителей. А я решила написать с точки зрения пассажира.Машинка довольно компактная, даже в версии хэтчбэк, каковая у нас собственно в семье и была. Очень резво выруливает в пробках, с ней потягаться может разве что matiz или бешеная табуретка Ока.На скорости ведет себя неплохо. Маневренная.Кондиционера у нас в машинке не было. Но печка в нашей Калине работала вполне нормально.Единственное, что меня немного подбешивало - это звукоизоляция. Нам пришлось дополнительно ставить свою. В принципе в городе можно и без нее кататься, но на трассе, на скорости - мы без дополнительной звукоизоляции друг друга просто не слышали. Потом муж поставил свою доморощенную и мы вздохнули с облегчением.Бензина она кушала не особо много.На запчасти мы тратились не особо много. Если сравнивать с иномарками, то можно сказать, что почти не тратились.Из минусов еще могу отметить, что после трех лет использования, начал периодически глючить бортовой компьютер. Но муж научился сбрасывать эти глюки.В общем, машиной я довольна. Даже жалею, что пришлось ее продать из-за финансовых трудностей. И если будет выбор какую брать следующую, я вряд ли остановлю свой выбор на иномарке. 
