Skoda Superb - 2009 - «Отличный вариант бизнес класса»  
5
Здравствуйте) довелось управлять данным аппаратом несколько месяцев. Особо могу отметить систему стабилизации. Один раз занесло зимой,но чуть газу и машина сама вернулась на трассу без каких-либо усилий. На дороге держится хорошо,на поворотах до 140 можно не волноваться.Обгон резкий. Выглядит дорого. Салон шикарный, в стиле немецкого характера. Обогрев задних окон помогает быстро прогреть салон. Расход экономный при скорости 120-140 км/ч. Багажник огромный,вместилось много вещей. Регулировка руля и сидения позволяет вытянуть ноги полностью. Аудио система,даже базовая,долбит хорошо. Недостаток один,обслуживание очень дорогое. 
