Renault Logan - 2011 - «Это не машина, это ВЕЗДЕХОД!»  
5
           Никогда не думала, что стану восхищаться этой машиной, потому что чисто внешне - это абсолютно не мой "типаж", но так получилось, что мужу дали ее на работе в качестве корпоративной. Первый раз села в нее и удивилась, какой высокий потолок! Можно спокойно возить большие вещи, например моего ньюфа и он не будет утыкаться головой в крышу! Сзади места достаточно много, втроем сесть вообще не проблема. Но что самое поразительное, это ее проходимость! Да это просто реальный джип!!! Мы где только на ней не ездили, куда не забирались и ни разу!!! ни разу она не подвела, всегда выезжали! Теперь, когда встал выбор нашей личной машины, то брать решили именно Логан, потому что для наших дорог, особенно зимой - это просто незаменимый автомобиль!         
