Toyota Harrier - 2000 - «лучше и быть не может!»  
5
Глаз на эту машинку я положила еще тогда, когда они только появились на дорогах Дальнего Востока! Лялечка, красавчег!!! У меня вариант 4wd, с двигателем в полноценные 3,0! Машина зверь, принажмешь газ и ты уже летишь по трассе, при этом двигатель v6, выдает такой радующий ухо звук, что мммммммм... Высокая подвеска, отличная проходимость... При необходимости задние сидения складываются в сторону салона и образуют с багажником идеально ровную поверхность. Ростом я не высокая- чуть быше 160, возможно по этой причине спать в машине я могу как на 2-х спальной кровати, звездочкой...! Модель в 15 кузове выпускали до 03.2003 (блин или я немного ошибаюсь... Ляльку родила, башка другим забита...) но что-то в этом роде, короче к чему это я: в те года машины делали прочные, рамные, в салоне отличный пластик, ничего не гремит. К слову говоря у меня уже было ДТП-почти лоб в лоб... Я даже не шолахнулась, хотя овца, которая хотела про косить передо мной на лево - разбила голову. Это говорит о том, что весь удар на себя взяла машина, а водитель в полном порядке...! Мой зайка 1998 года выпуска, в салоне удобно: анатомичные сиденья, подлокотники нужного размера, электро-регулировка сиденья. Есть кондер, телек, радио, датчик, который сам включает фары, когда на улице темнеет...... И многое, многое другое, всего и не перечислить-это ж японец!!! В салоне кожа-цвет мокрый асфальт, короче говоря Ляля и все тут!!! 
Кстати с левым рулем это называется Lexus RX 300 
