Peugeot 107 - 2013 - «Отличный городской автомобиль»  
5
Добрый день. Это моя любимая синяя машина. Езжу на ней уже год, так что уже знаю её плюсы и минусы. У меня коробка робот и тахометр. Отличие от автомата только при подъеме в гору, нужно использовать ручной тормоз, иначе машина катиться назад. 
Плюсы.1. Очень экономичная. На трассе 4,5 л./100 км., по городу 5,5-6,0 л./100 км. Бака хватает на долго. Езжу каждый день, заправляю раз в месяц на 1000 руб.2. Маленькая, очень удобно парковаться. Боковые зеркала тоже дают хороший обзор.3. А вот внутри очень просторная, я, муж, ребенок и коляска помещаемся без проблем. Я, кстати, 180 ростом, а муж ещё выше. Багажник маленький, но для женской сумочки и пары пакетов с продуктами хватит вполне.4. Автомобиль очень маневренный, ездить удобно. Быстро разгоняется примерно до 60 км., дальше ему сложнее, но для поездок по городу мне хватает.5. Дизайн и мой любимый синий цвет. Мне машина кажется очень симпатичной и всегда вызывает у меня радость. Не минус, а скорее особенность, этой машины - небольшой клиренс. Почему особенность, да потому что знаем что покупаем, это же не внедорожник, это чудесная маленькая городская машина. Хотите большего, покупайте другую машину. 
