Honda Civic 4D - 2008 - «Бмв 3-ей серии, сделано в Японии. »  
5
Отличное авто. Можно было бы и закончивать отзыв)) , но попробую рассказать конкретнее. Стремительный силуэт кузова Сивика сразу намекает на драйверский авто. И в движении Хонда не разочаровывает. Наиболее распространенный двигатель это модели объёмом 1.8 литра о 140 лошадиных силах не даст вам заскучать. Крутиться мотор легко вплоть до красной зоны тахометра, после 4000 об/мин у него даже появляется рычащий гоночный призвук. Автомат бодрый, со спорт режимом. Рулится авто соответственно, не зря, именно, аналогию с Бмв указал в названии отзыва. Конечно, есть у хорошей рулежки обратная сторона, на мой взгляд, подвеска короткоходна, но если вы не часто ездите по разбитым дорогам, вас это, вряд ли, обеспокоит. Что касается интерьера, то тут дизайнеры похоже получили карт - бланш, и от руководства компании Хонда и от её технологов, чем и воспользовались на все 100%. Если спросить меня какой интерьер авто мне наиболее запомнился, и не давать время на воспоминания и размышления, думаю я назову именно эту модель. Сравнение с космическим кораблем, заезженное, но наиболее близкое к описанию салона этого автомобиля. Что касается комфорта в авто это несколько другая история. Шумка по традиции не самая сильная сторона авто из Японии. Сзади спадающая линия крыши оборачивается малым запасом места над головой пассажиров. Климатическая установка мне тоже запомнилась. Когда заводишь авто в морозное утро, обороты двигателя, видимо в угоду экологии и экономии, быстро падают до оборотов холостого хода. В таких условиях можно долго ждать пока салон прогреется. Видимо у японцев климат все-таки помягче, чем в наших широтах. Но вот организация воздушных потоков и то, как быстро прогревается салон в движении заслуживает только похвалы. В Сивике я даже в зимней обуви чувствовал именно напор тёплого воздуха направленного в ноги. Ну а надёжность традиционная для большинства автомобилей разработаны в стране Восходящего Солнца. Обслуживание, в основном сводится к проведению плановых ТО.  
