Renault Duster - 2013 - «Хорошая машина для города!»  
4
           Вот решил написать очень короткий отзыв про новый автомобиль Рено Дастер. Автомобиль куплен не мной, а моим отцом. Авто цвета синий минерал, с полным приводом, с 2.0 двигателем, 135 л/с, МКПП-6, комплектация priviledge. Автомобиль очень хорошо подходит как для города так и для дальних поездок. В этом году собираемся на нём ехать на море. Очень понравился салон этого авто. Сидишь и кажется что ты король на дороге, очень высокая посадка. Расход с двух литровым двигателем и с механической коробкой передач не перестаёт желать лучшего. В городе не превышает 12 литров, по трассе от 6 и до 8. 6 литров при спокойной езде при скорости 100 - 110 км,ч. Отцу говорили что он кушает очень много. Ездим уже почти год и не подтвердим эти слова. В общем, если вы хотите взять автомобиль, очень шустрый для города и трассы, если вы хотите больше комфорта и уверенности в движении и управлении. Берите Рено Дастер. Машина действительно очень хорошая. Берите и катайтесь.  
дастерок 
