BMW Х3 - 2005 - «Мой единственный опыт общения с BMW. Красотка, стремительная! НО.....изменила я ей! Реальные ФОТО.»  
3
Всем привет. Я за рулем достаточно давно ( уже 20 лет), чтобы давать оценки с точки зрения барышни используемым машинам.  
За это время было много разных машин. Начинала с "шестерки" Жигулей, продолжила с "Народной машиной" WV, попробовала Honda-CRV, прошла через BMW о чем и хочу рассказать. Объем двигателя 3 литра.  
С точки зрения поведения на дороге, отличная машина!! Но есть существенные для меня "НО": 
1. Дороговат налог ~ 17 т.р./год. 
2. Слишком низкая посадка и высокие порожки (как в корыто), постоянно пачкались брюки. 
3. Не удобно сажать детей в автокресло сзади, т.к. слишком большие арки колес.  
А вообще шустряк, большой багажник, маневренная, престижная и т.п.  
НО променяла на ЯПОНЦА. 
