Lifan X60 - 2013 - «Удобный, понравился + личный опыт.»  
5
Долго с мужем хотели купить этот семейный большой автомобиль чтобы ездить с семьёй в деревню к бабушке. Деньги собирали около года, и наконец купили машину. Сразу она нам понравилась, и через день поехали к бабушке всей семьёй, т.е. я, муж и двое детей. Детям сзади понравилось сидеть, места было много, даже на игрушки хватило места, не то, что на детей. Удобное управление также понравилось мужу. Кресла мягкие, багажник большой, хватает места даже на чемоданы. В багажник даже человек поместится)) Пользуемся автомобилем уже наверное три года, не чинили не разу, он весь исправен, ездить можно. Чистится легко, и цена ему вполне привычная. Также управляемость вполне удобная. Главное, что не понравилось- это то, что пластик сильно пахнет, и качество не очень, да и передний привод не ах-ти. Но это все мелочи, а сам автомобиль просто прелесть, нам всей семьёй он понравился, советую вам.  
Машина. 
