Hyundai Tucson - 2008 - «Очень надёжный и практичный автомобиль!»  
4
Здравствуйте.Сегодня я немного поведаю про Hyundai Tucson, и возможно расширю ваш спектор знаний по данное авто. Ну поехали! Эта машина подойдёт как для тихой и спокойной езды по городу, так и для просёлочных дорог.Город: конечно город не самая лучшая среда для него, по скольку достаточно высокий клиренс не придаёт уверенности на дороге, но в тоже время она будет более управляемая нежели некоторые другие паркетники. Да и надутые формы этого автомобиля не самые пригодные для города, но этот минус полностью покрывает парктроник,который идёт в большинстве моделей на заднем, а на комплектации с дизельным силовым агригатом и на переднем бамперах. Ещё один не большой минус для города, это слабенькая звукоизоляция данного авто, но если вы до этого ездили на УАЗике с грязевыми шинами, врятли вас это потревожит .Пересечённая местность: Вот здесь на этой технике будет покомфортнее,но я не советую сразу рваться в гавнолин,ведь это всё таки паркетник. Под словами "Пересечённая местность" я имею виду, ту дорогу, которая ведёт к вам в сад или деревню.Конечно этот автомобиль не открывает вам больших возможностей, но он открывает перед вами некоторые вещи, которые вы не могли бы совершить на хэтчбеке например: съехать на раскатанную обочину или как я уже говорил доехать по размытой весенними дождями дороге.Ещё эта машина хорошо подойдёт для каких то дальних поездок или выездов на природу, по скольку у всех представителей Hyundai Tucson задние сидения регулируются и складываются в ровный пол, а да и ещё передние пассажирское складывается.По этому с собой не нужно брать палатку, ну если вас не 5 человек и вы не любите спать в обнимку Небольшие примечания:если вы хотите испытать судьбу и заехать в грязь, обязательно переобуйте вашу машинку в резину с протектором не менее 5-7 мм.Ещё на эту машину можно навесить всяких фаркопов,порогов и по скольку в любой комплектации есть продольные дуги, сам царь велел на них что нибудь присобачить) Ну и ещё одна важная особенность,заднее стекло на багажнике открывается отдельно, по опыту доказано, что это "дохрена" как удобно. Спасибо за внимание! 
