Honda Partner - 2001 - «Хорошая деревянная лошадка»  
4
           Я купил Партнера два года назад уже пробежной по россии (4 года). Кузов EY-6, двигатель D13B. Такие стоят на хонде Лого и цивиках. Объем. как следует из абревиатуры - 1,3. Машина весит в сухом весе тонну сто. Я думал на разгоне с таким двигателем и такой массой будет вялой, как пузан на пляже. Но японцы на то и японцы, чтобы делать все маленькое максимально функциональным. Свои 100 лошадинных сил он выдает на все 150%. Подвеска специфична, не для любителей комфортной и мягкой езды, как впринципе все в этой машине. Зад просто дубовый. Но в этом плюс, точнее специфика машины - легковой грузовичок. Я думаю, если бы из партнеров делали пикапы - цены им не было бы. Спереди умеренно жесткая. В принципе это сглаживает комфорт езды по русским дорогам. Еще один плюс этой подвески - она не пробиваема и большие ямы глотает на раз-два, где та же королла пробила бы стойки и дала клацнуть вашим зубам. Кузов хлипковат - клипсы недостаточно фиксируют пластмассовые детали, сталь тонкая. Черные некрашеные в цвет кузова бампера не добавляют интереса внешности машины, но у них огромный плюс - при ударе они не разлетаются кусками, как у более дорогих машин. они как резиновые. Я всего один раз задел что-то партнером, тьфу-тьфу-тьфу не одной аварии. Я сдавал назад у подъезда и замял железную мусорницу, вышел, посмотрел, бампер вмят, здал назад, вышел, а он отогнулся назад, что и следа не осталось. По интерьеру - аналог Хонды Орфии, цивиков, но без электронных стеклоподьемников, блокировки дверей. В общем мясорубки на дверях. Сверчков очень много. Места впереди предостаточно, сиденья удобные, но у нас обивка из кожезаменителя. Практично конечно, легко моются, но накаляются летом, очень холодные зимой. Так что купил жене Емелю под попу, себе подушечку подложил. Сзади лавка. Ну натурально, не шучу. Спинка прямая, но у нас слава богу прежний хозяин ухи переварил, стало получше, а сиденье впринципе мягкое. Но его плюс - когда складывается, получается ровная площадка - абсолютно. Ездили с ночовкой на рыбалку даже палатки не брали. Разложили сиденье, накрыли матрацом, получилась нормальная кровать. При моем 171-ом см росту я в длинну ногами ничего не касался, головой тоже. В ширину - спал с двумя девушками =). А в целом по длинне при сложеном переднем сиденье я вез 3-х метровые полки из мдф. Печка зимой греет на отлично, но на пол обязательно купите теплые коврики. Пол промерзает очень сильно. Заводится зимой партнер не очень хорошо, как и все хонды впрочем. Заливает свечи очень быстро. Так что если уж сильно надо, перед стартом выкрутите свечи и нагрейте их на плитке. Детонация обеспечена во всех горшках, лишь бы аккум не подвел, да вкладыши не провернуло от густого, как смола масла (у нас просто морозы зимой от -25 до -45). А двигатель D13B не очень надежен, один уже выкинул. По безопасности - подушка у водителя, ремни у всех и иконка на панели (но это уже мой тюнинг). ABS отсутствует. За два года заменил: двигатель, радиатор, наконечники тяг, пару сайлентблоков, правые верхнюю и нижнюю шаровые, передние тормозные шланги. Так что если откинуть хоженый до меня 220000 км каким то японцем, красноярским оконщиком-частником и пацаном-таксистом двигатель - не так уж и много. Я сам на ней езжу не от работы до работы, а весь мой рабочий день что в -5, что в -40. Так что лошадка рабочая. Извеняюсь за скупость слов - мой первый отзыв =)         
