Kia Ceed - 2007 - «Он молодец. Хороший автомобиль, одним словом.»  
5
Киа Сид 2007, 1.6, МТ, комплектация наивысшая для этого двигателя и года. Климат, система стабилизации, электропакет, парктроник задний, аудиосистема с USB. 
Отъездила на нем до 2012 года. За почти пять лет ни одной поломки. Недорогое ТО, бюджетные запчасти. Нормальное кузовное железо и вполне приемлемое ЛКП. Очагов коррозии не появилось, хотя автомобиль не гаражного хранения. 
Двигатель приятный, эластичный, тянет с низов, что актуально для городской езды. 
Автомобиль продала с пробегом 85 тысяч км, при этом на родной подвеске, которая была в идеальном состоянии. Цепной двигатель на данном пробеге работал тихо, обороты не плавали. 
У автомобиля комфортный салон, очень приятный пластик, отличная подгонка деталей. Ни одного сверчка за все время не появилось. Сиденья удобные, хотя мне не хватало поддержки в области лопаток. Эргономика салона отличная, все на своих местах. Оранжевая подсветка на любителя, лично мне очень нравилась.Хорошая обзорность, понятные габариты, вместительный багажник (с внушительным подпольем) и просторный салон. Шикарные боковые зеркала: огромные, удачной формы, мертвая зона практически отсутствует.Управляется более чем прилично. Подвеска не мягкая, но упругая, хорошо держит на пробой. Шумоизоляция приемлемая, средняя по классу.В целом, добротный, надежный и реально безопасный автомобиль. Комфортный, практичный, симпатичный.Купила бы я его снова, если бы выбирала автомобиль С-класса? Безусловно, без раздумий.Надеюсь, он сейчас хорошо служит новой владелице! Удачи тебе, дружок 
