Opel Astra - 2005 - «Opel Astra H - это лучшее соотношение цены и качества на вторичном рынке.»  
5
Opel Astra H Это неплохой автомобиль для повседневной эксплуатации. Чему очень сильно способствует малый расход топлива как на бензиновых двигателях компании GM так и на дизельных Yamaxa. К тому же данный автомобиль неприхотлив к качеству топлива, а его техническое обслуживание является дешевым за счет недорогих расходных материалов и легкостью их замены.Подвеска на Opel Astra H устанавливалась компании Dodg которая славится своей надежностью и это факт. Нередко можно встретить данный автомобиль с пробегом более 200.000 км и целиком заводской подвеской, которая в свою очередь будет находиться в отличном состоянии.Но есть капля дегтя в этой бочке меда и это вместительность автомобиля. при 5 людях в салоне автомобиля для багажа остается не более 300 литров, но это обусловлено габаритами машины что в конечном итоге дает возможность неопытным водителям легкость в управлении и парковке. И приятным бонусом для начинающих водителей является безопасность автомобиля. В зависимости от комплектации он оснащался от 6 до 16 подушками безопасности и отдельными ремнями для каждого пассажира. 
