Toyota Rav4 - 2010 - «Хороший и крепкий авто»  
5
Машина приобреталась новой в автосалоне в 2012 году. 2,0. Бензин. Вариатор. Ездит жена.Пробег на данный момент около 60тыс.км. Ежедневная эксплуатация.За время пробега была только одна поломка: вышел из строя лямбда-зонд. В остальном только плановое ТО по графику.Обслуживаем самостоятельно. Невысокие цены на расходные материалы (по сравнению с другими аналогичными авто).Учитывая вариатор, стараемся обходиться без лишних нагрузок при трогании и без внедорожных испытаний. Зимой дороги и дворы чистят плохо, но и при этом ни разу не выталкивали машину и не таскали "на веревке".Авто хранится на улице. К кузову претензий и нареканий нет.В работе вариатора на панели есть интересная кнопка "sport". Использовали редко - агрессивная разгонная динамика для такой машины.Весьма крепкий и надежный автомобиль, зная как ездит жена. Без шуток. Ранее у жены был Рав 2005 года. Поэтому выбор следующего автомобиля был понятен сразу...Для любителей ездить с прицепом: этот автомобиль не для Вас! В инструкции так написано: "данный автомобиль не рекомендуется использовать в качестве тягача прицепа".Тойота всегда отличается высокой остаточной стоимостью на подержанные автомобили. Особенно, когда и сам авто в хорошем состоянии.Любите свои автомобили! Удачи на дорогах! 
