VOLVO S60 - 2014 - «Отличное качество за разумных деньги»  
5
Постараюсь быть краткой и писать исключительно по делу))) 
Volvo s 60 2014Весной 2014 года приобрела новый volvo s 60 автоматT4 в расширенной комплектации у официального дилера.Пробег на момент отзыва составляет примерно 7 тыс. км. В основном ездила по городу было несколько вылазок за город примерно на 150 км в один конец.Не буду подробно останавливаться на технических характеристиках, поскольку я не специалист, а любитель.Скажу только, что ВСЕ заявленные производителейхарактеристики соответствуют истине. Я очень и очень довольна управляемостью, разгоном, мягкостью хода, короче восторг!Тем не менее есть ряд моментов о которых хочу сказать.1. Низкая подвеска (кажется это называется клиренс). Автомобиль исключительно для города и относительно хороших дорог. Собственно так эта машина и позиционируется, чудес не бывает.2. Достаточно шумная - я про шумо изоляцию в салоне. Меня не напрягает, хотя я знаю машины где было потише (правда это премиум в два раза дороже).3. Несмотря на достаточно большие габариты салон весьма компактный. Я девушка небольшой комплекции и мой постоянный пассажир также. Думаю мужчинам "богатырского" телосложения однозначно будет тесно.4. Теперь по поводу расхода бензина - пункт неоднозначный, долго думала говорить об этом или нет, все же скажу. По всем характеристикам обкадка двигателя прошла. В общем 14 л на сотню в смешанном режиме. Ничего говорить не буду это просто факт.И еще, без пункта.Через две недели эксплуатации перестало работать радио. Я обратилась в сервизный центр при салоне, где покупала машину. В течение часа мне вынесли вердикт: брак медиа блока. Отдать должное мне тут же предложили подменный аналогичный автомобиль и предупредили, что гарантийная замена продлится долго, поскольку будут заказывать весь блок на заводе изготовителе (Швеция). В общем 2 недели я каталась на подменной бесплатной машине и в положенный срок забрала мою красотку из сервиса. Больше проблем нет, надеюсь и в дальнейшем все будет отлично.Надеюсь, мой отзыв будет полезен.Удачи на дорогах))) 
