Toyota Corolla - 2007 - «Тойота-этим все сказано!»  
5
Надежный японский авто. Практически вечный. единственная болезнь у них это коробки автоматы! Если машина прошла более 100000 километров то готовьтесь к ремонту автоматической коробки передач. Самый лучший вариант брать на механике.И горя знать не будите. Машина мягкая,в салоне не чего лишнего все на своих местах.Японской сборки-это главное! Шикарно большой багажник.Ничего не скрепит не трещит все на своих местах. Расходники не слишком дорогие. 
наша тойота 
