Skoda Rapid - 2017 - «Тачка огонь!!!»  
5
Всем автолюбителям привет!В семью был приобретен второй автомобиль Skoda Rapid Fl. По традиции брали то, что было в салоне.Из опций есть:— Кондиционер— Задний стеклоочиститель— Магнитола Blues2— ESPТакой комплектации вполне достаточно для основной функции автомобиля, а так же есть разгон для всевозможных доработок и тюнинга.Паспортные данные- Двигатель 1.6 бензиновый (90 л.с.)- Механическая коробка передач- Передний привод- Машина была приобретена в 2017 году, а в целом Skoda Rapid выпускается с 2012 годаПосле покупки нового авто перед нами встала необходимость в традиционных приобретениях:1. Покупка оригинальных ковриков в салон и в багажник.2. Установка сетки в решётку радиатора.3. Установка сигнализации с автозапуском (Starline A93 с GSM).4. Набор автомобилиста (огнетушитель, аптечка и тп.)5. Новая зимняя резина (Continental IceContact2).Это основные необходимые вещи, которые обошлись в пределах 42 тыс.рублей. 
Оригинальный набор автомобилистаГлавный плюс из-за которого был выбран автомобиль, это огромный вместительный багажник.530 л., а при сложеных сиденьях целый грузовик - 1470 л.В багажнике легко помещается 4 колеса, даже еще есть место. 
Пустой багажникДополнительно установили камеру заднего вида, топовую магнитолу Amundsen, противотуманные фары, а так же поработали над внешним видом автомобиля. Сделали наклейки из коллекции Skoda ''Red&amp;Grey''))). 
Наклеены наклейки из коллекции ''Red&amp;Grey''.Автомобиль регулярно эксплуатируется на загородной трассе. За 6000 тысяч пробега технических поломок не появилось. В первую зиму автомобиль хорошо себя показал, легко заводился в морозы под -40.Хочется отметить небольшой расход топлива. На загородный трассе, расход по бортовому компьютеру, был в пределах 5 л на 100 км. 
Характеристики автомобиля на магнитолеМощности автомобиля достаточно как в городском режиме, так и загородном. Однако существует возможность увеличения мощности до 120 л.с., по средствам чип тюнинга.По обзорности, нужно отметить зеркало заднего вида, которое для данной формы кузова маловато. Конечно со временем привыкли и дополнительно добавили зеркало для задних пассажиров, но хотелось его расширить и удлиннить. 
Дополнительное зеркало заднего вида для задних пассажиров.В штатной приборной панели не хватает стрелочных показателей топлива и температуры. По имеющемуся электронному полукругу затруднительно определять необходимость дозаправки. Указателя температуры двигателя и вовсе нет. 
Базовая приборная панельБелый цвет автомобиля, за который не нужно платить))))) позволил нам выделить автомобиль из общего потока.В целом очень довольны новым приобретением. 
