ВАЗ 21083 - 2002 - «как я поменяла матиз на восьмерку))»  
5
           Получила права. Долго машину не выбирала. Отец советовал...даже настаивал на Матизе...они тогда только появились..на дорогах их было мало. Я, так как сама не знала чего хочу, согласилась. Впечатления свои я опишу в отдельном отзыве на Матиз. А здесь сравню их и скажу просто: Матиз - не мое! Пересаживаясь осознанно на восьмерку боялась что по сравнению с иномаркой будет очень большая разница...ну там руль не будет крутиться легко, передачи будет тяжелее переключать. Но, блин, когда я села ее опробовать - охватило ощущение счастья)) Когда я села за Матиз - мне показалось что я в аквариуме..хотелось спрятаться за руль, чтобы никто не заметил))Дверь в восьмерку распахнулась передо мной...а не приоткрылась, как в Матизе)) почувствовала свою значимость)) Итак, доки на восьмерку были оформлены и я поехала из Режа в Екатеринбург...это был кайф)) ощущение безопасности, устойчивости...чувство что ты на дороге есть, а не кажешься. Машина сразу была затонирована под 5-ку, диски выкрашены в черный цвет (с Матизом я бы себе такого хулиганства не позволила...только наклейка была на заднем стекле)...было задумано сделать 2 желтые полоски вдоль авто...но это осталось в планах. Сейчас прошло 3 года, машину я растонирола (передние стекла), диски поменяны на обычные)) вообщем выкрутасы все убраны..этим я переболела, большие скорости уже не нужны (кстати, по сравнению с матизом, на трассе при большой скорости машина очень устойчива..Матиз то швыряло из стороны в сторону, было страшно). Но ощущение стабильности и надежности осталось. Для меня это больше чем машина...это как мой личный танк. Я уверена что мои дети сзади не выпадут (потому что дверей там нет..и вообще, меньше дверей - меньше проблем), который никогда не подведет. Нет, ну было пару раз, вся машина постепенно меняется...поменяны все гранаты, колодки, глушитель...да много всего...то там сломается,то тут...но зато я могу заехать в любой гараж и местные умельцы мне сделают все что угодно. Главное - выбрать свою машину (надо сказать что смотрели много восьмерок, а свою я сразу по фото выбрала: без обвесов, понтов, хорошая, скромная машина, не утопленник). А потом на поломки внимания обращать и не будешь. Меня пока никакие другие машины не прильщают. Нравится инфинити..но до него как до луны)) лет через 20 может быть...         
