Renault Sandero - 2011 - «Сандеро - неплохая машинка за свои деньги»  
5
Купил "Рено Сандеро" в Самаре осенью, сразу скажу, что стоял в очереди в автосалоне полгода. И вот в октябре она пришла :)До этого ездил на "Восьмёрке", поэтому разница показалась колоссальной! Но со временем разобрался более объективно. Итак:Рено Сандеро очень похожа на Логан, та же бронебойная подвеска, похожий салон и приборная панель. Большим плюсом считаю, что эта машина - хэтчбэк! Например на днях купил в Икее кровать 2 метра длинной, запросто увёз её в салоне, солжив правое переднее кресло! Расход топлива небольшой, 7-8 литров на сотню о городу (у меня движок 1,4 литра), но вот с разгоном проблемы, разгоняется медленно! Для гонок машина не предназначена, а вот для комфортного передвижения по городу - да! Ещё она отлично глотает кочки, едешь по нашим ухабам и не чувствуешь что трясётся!! После отечественных машин - отличное ощущение! Плюс соверщенно не гремит салон! Лишь один раз услышал какой-то посторонний звук, голову ломал что это, оказалось это провлд зарядки для навигатора гремит о панель)))Купил машину за 380 тыс,из опций не ставил лишь кондиционер, как мне сказали,"Сандеро" с движоком 1,4 будет плохо тянуть при включенном кандёре. Для такой стоимости машина просто замечательная!         
