Hyundai Solaris - 2017 - «Супер недорогой качественный автомобиль»  
5
Пришло время и я купила себе наконец машину. Моя палочка выручалочка, мой солярчик любимый) Внешность у авто хороша, корейцы молодцы. В салоне есть все что нужна, я взяла себе базовую комплектацию. Только кордер докупила. Визуально в салоне все реально круто дизайн, подсветка, расположение органов управления. В базовой комплектации входит подушка безопасности водителя, гидроусилитель руля, передние электро-стеклоподьемники, подголовники для пассажиров на задних сидениях и прочее. Пластики в салоне плохие, причём везде. Обивка дверей очень скромная и тощая. Сидеть за рулем этой машины очень удобно быстро устроившись не ворочая пятой точкой. Эргономика у авто хороша на 4. Задние сидения удобны только для двух не супер упитанных людей. Сидушки на сидениях тонкие. Мотор 1.4, мощность чуть больше ста лошадок. Это конечно не спорт кар. Я понимаю чем мощнее тем дороже, но все равно очень плавный разгон у моей машинки. Руль очень тугой. Бывает я лихачу и машина меня слушается и хорошо тормозит. Тормоза очень чувствительные, с непривычки было немного тяжело привыкать. В движении я чувствую себя уверенна на этом авто. По сравнению с европейскими это прекрасная альтернатива. Супер недорогой хороший корейский автомобиль.  
