Ford Focus - 2010 - «Класс, но бывает и лучше»  
4
           брат купил два года назад - в 2008, за 500 тыс.руб.движок тянет нормально. салон - шикарный. броский внешний вид.практичная машина и одновременно цивильная. это сочетание впечатляет больше всего. для хэтчбэка очень просторный багажник. дело разве ччто в цене. нельзя сказать, что форд фокус обладает несбалансированным отношением цены и качества, но тем не менее, добавив совсем чуть-чуть денег, можно приобрести авто, превосходящее форда по качеству чуть ли ни в два раза, при этом по цене превосходящее совсем на немного. вот только об этом небольшом ньюансе вы и можете пожалеть, но если бы вы его не знали, тогда думаю фор фокус вас разочаровать бы не мог.         
