Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «оптимальный вариант для города»  
5
           моей машинке скоро 5 лет, мы с ней вместе с первого дня её путешествий на дорогах. Боюсь, конечно, перехвалить, но никаких трудностей у меня с ним не было... за 5 лет только регулярные То, смена колодок и пополнение бензинчиком!оптимальный размер, быстрый, шустрый, экономичный и вместительныйкогда выбирала его основными критериями были: японец, цена, внешний вид, расход бензина, падение цены со временем...довольны им на все 100%!         
