Nissan Pathfinder - 2010 - «Внушительный»  
4
В эксплуатации машина уже 7 лет. За эти годы она показала себя как хороший внедорожник, позволяет хозяину передвигаться по любой плоскости, а так же прощает небольшие ямки ухабы. Прекрасный автомобиль для передвижения по пересеченной местности. Поля, луга. овраги. балки... это его стихия. Обязательно нужно доукомплектовать его резиной повышенной проходимости. Очень вместительная, семимесячная машина. Прекрасно подходит для дальних путешествий. Так же оснащен достаточно мощным дизельным двигателем, которого хватает заглаза в любой ситуации. Отличная динамика, всегда есть запас тяги (Prado хуже). Большой минус - это его подвеска. Очень слабые шаровые опоры на задних рычагах, часто приходится менять. 
