ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Танки грязи не боятся...»  
5
           Ездим на этой малышке... Проходимость великая! И по сугробам, и в грязи,и по лесу, и через небольшую речку... Ей никакие преграды нипочем! Даже соревнования на днях устроили... Наша Нива против Хёндая... Последний застрял в сугробе на столько, что тащили трактором. А ещё и джипом зовётся! Нива отличная машина для охотников-рыболовов-экстремалов... На ней можно проехать везде! Маневренная. Ещё и недорогая. Топлива жрёт приемлимо, резину менять не просит... Ездили на ней и по лесу за грибами и на раскопки... Единственный минус - шум в салоне. Шум легко исправить... А если тюннинг сделать, вобще конфетка будет. Вырезать люк в потолке, поставить морду и кенгурин... Ещё в цвет хаки покрасить. Местные охотники от зависти лопнут! Зверь машина!         
