Kia Ceed - 2009 - «Первый корейский европеец»  
4
Известный факт, что Ceed разрабатывали специально для Европы. Поэтому он всегда выделялся из модельной линейки KIA. Для меня так это вообще был первой кореец, в котором я чувствовал себя безопасно. Довелось поездить на Ceed хетче и купе PRO Сeed, так вот последний очень пришелся по душе. На универсале не ездил, но отмечу экстерьер, для своего класса один из самых симпатичных. По двигателю и коробке особых вопросов нет, механика она и в Африке механика, а автомат характерно тупит на долю секунды. Ходовая вполне надежная, свой ресурс отходит. Как и для любого современного атво важно вовремя проходить ТО. Цены на запчасти, правда, уже приблизились к европейским. Вся гамма двигателей вполне надежна. 
салон Kia CeedЕсли бы выбирал, то между универсалом и купе PRO Ceed, хетчбек в данном случае проигрывает и тому и другому даже по внешнему виду. Внутри, кстати все три авто на 95% дублируют друг друга. 
