ВАЗ 2105 - 1997 - «Конструктор для мазохистов»  
2
Это была моя первая машина.Покупал по той причине, что дёшево, если что - не жалко бросить на трассе, не жалко разбить, и чтобы научиться чинить машины.Как показала практика, бросить на трассе всё равно жалко. И да, чинить машины я научился. Покупал не новую, ей было уже почти 20 лет. Была она переварена (но не до конца), перекрашена, и был у неё откапиталенный мотор. Ездила она нормально почти с месяц, а потом начались проблемы.Дело в том, что стандартный карбюратор "Озон" обладает пренеприятнейшим свойством: на морозе может обледенеть, и машина становится колом. Постоит полчаса - оттает - и можно проехать ещё несколько километров. Вот на этом я и попался. В поисках этой гадости я расковырял пол машины, и упарился, пока собрал назад. Хотя - да, я разобрался, как всё работает.Следующей неприятностью стали запчасти от АвтоВАЗа, которые были абсолютно непригодны для использования (первый распределитель зажигания работал до первой колдобины. Потом вылетал из паза, и машина глохла. Второй купленный постоянно сбивал зажигание: что-то у него не соответствовало ГОСТу, и машины хватало на 5 километров: потом приходилось выставлять зажигание заново). В результате я купил распределитель на барахолке, от разобранной машины.Машину пришлось варить и подкрашивать каждый год (гниёт-с!). Вообще, в первую весну я перебрал машину чуть ли не полностью: чинил сгнившую проводку, затыкал дырки в щелях... Пришлось разобрать и почистить блок с контактами: они постоянно отходят, и электрика перестаёт работать.Машина воняет бензином (бак в салоне). Все болты при попытке открутить заламываются (стишком тонкие, и слишком подвержены коррозии). Трубки гидравлических жидкостей - железные, и тоже гниют (чем это может закончиться на дороге - и ежу понятно. Почему нельзя было сделать медными, как в "Волге"?) Водителю в машине тесно (не знаю, под какой рост её делали. 170 см?), колени постоянно трут об руль (пришлось подкладывать полотенце), руль - убогий (старый хозяин натянул на него шину от детского велосипеда. Я снял - не айс - натянул назад), левая рука провисает и быстро устаёт. А если подвинуть кресло вперёд - невозможно вылезти из машины.Саморезы: их в машине великое множество. Все детали обивки крепятся на саморезах. Всё скрипит, отовсюду дует. как я не затыкал дыры и не искал шумы - всё равно где-то что-то есть. Но это не самое страшное, т.к. машина ездит очень громко. Шум - чудовищный. Справедливости ради стоит сказать, что по городу на этой машине ездить можно: 60 км/ч. Но на трассе (свыше 80 км/ч) - уже неприятно. Ревёт, её раскачивает... По-началу я её разгонял и до 105, но однажды пришлось проехать уже после того, как я купил Каризму - блин... боюсь. При скорости больше 80 её плющит, колбасит и штырит.Запчасти: их приходилось покупать много: от пистонов для обивки дверей до задних тормозных барабанов: их пришлось снимать, чтобы починить тормоза (алюминий закис на ступицах, не помогло ни разогревание, ни WD. При попытках сбить край ломается. Короче, поработал болгаркой). Кстати, они не намного дешевле запчастей от иномарок у нас в РБ. Ну, процентов на 30. А покупать их приходится много. По итогу, при начальной стоимости машины в 700$, за запчасти и ремонты я отдал ещё 500. За 2 года я наездил на ней 2000 км (дешевле, наверное, было бы на такси), а потом купил себе иномарку. Жигуль поставил в гараж, и теперь он там медленно догнивает (а куда его теперь? На металлолом жалко, а покупать его у нас в стране  дураков желающих нет: тут иномарок натащили столько за последние 10 лет, что деть их некуда.) И ещё: местные гопники машину не жалеют, и за машину не считают. Могут и аккумулятор выломать (открывается она слишком легко), и разбить просто так (потому что жигули). 
