Lada Vesta - 2016 - «Попытка догнать корейцев»  
3
Почему-то всем нравится эта машина и ее пытаются ставить в ряд с Hyundai Solaris и Kia Rio. И как обычно убеждение сие основано сугубо на внешнем сходстве.Мое впечатление от этого автомобиля прямо скажем не совсем хорошее, по мне она показалась улучшенной версией гранты и не более. Шум от арок и от двигателя отлично проникает в салон, ввиду отсутствия шумоизоляции. Автомобиль этот намного хуже, чем корейский автопром и огорчает то, что машина стоит столько же, сколько и конкуренты. Обусловлено это тем, что уровень локализации, а это то отношение комплектующих произведенных в нашей стране к тем, которые покупают за рубежом, составляет всего 40%. Т.е. автомобиль состоит из более чем половины импортных запчастей.Но не так важны запчасти, как то, как их собирают, а в этом АВТО ВАЗ далеко не ушел. Не может человек выполнять работу качественно, если у него зарплата 15 т.р. Какое качество вы хотите?! К слову уровень локализации Hyundai Solaris и Kia Rio составляет 60%. Как такое допустимо, чтобы в нашей стране зарубежные бренды строили свое производство грамотнее, чем наши?!Если сравнивать весту с ее предшественниками, то она не сделала широкий шаг вперед. Но этот шаг должен был случиться давно. 
