Honda Jazz - 2007 - « Honda Jazz - шустрая япошка с " резиновым багажником " )) история любви длинною в 11 лет.»  
4
Поменяли мы десятку на Хонду. Почему? Да просто надежная марка и цена подходящая. Сразу, как говорится почувствуйте разницу. Сбылась моя мечта, я перестала биться головой на поворотах о дверь, как это частенько случалось, когда за рулем был мой муж. К тому времени, как у нас появилась эта машинка у нас было уже двое детей. В багажник помещалась коляска, большая сумка детских вещей, 2 чемодана с музыкальными инструментами. Это было лето и мы постоянно куда-то передвигались. В очередном походе ночь была шумная (дискотека рядом), детей решили из палатки переместить в машину. Уложили сидения в пол и получили большую кровать. Дети спали, как дома и я с ними. Жестковато правда(перину забыли постелить) и ручник не убрать было.Муж загружал багажник под завязку, так, что заднего окна видно не было, казалось машина резиновая. В таком состоянии машина ездила постоянно, пока как-то не лопнуло стекло заднего окна. Оно рассыпалось на мелкие квадратики, которые долго ещё потом нам попадались.Как-то пришлось нам переезжать. Сначала думали грузовик заказать, а потом решили собственными силами справиться. Уложили опять сидения в пол и все перевезли, конечно не за один прием. Даже холодильник в эту машину поместится. Так мы багажник на крышу и не купили. Велосипеды, коляска, сёрф (доска), строительные материалы , не знаю, что она ещё не возила.Машинка маневренная, легкая, подвеска сравнительно мягкая. Пользуюсь машинкой в основном я и совершенно не правильно - мало, но часто.За 6 лет прошла сравнительно мало. Последний техосмотр недели 2 назад показал, что тормозные колодки менять не надо. Хотя машинка стала год как стучать после быстрой езды при переходе на движение в пробках.Позже оказалось, что колесо задевает за нарост каррозии, его сняли и всё опять тихо.С третьим ребенком мы папу из машины "выгнали". Ну ,в принципе, и пятеро поместятся.. Назад помещается только 2 детских сидения, между которыми влезет ещё ребенок, которого можно как-то пристегнуть , можно впихнуть подушку.Недостаток, который сразу проявился с первыми морозами - под дверью багажника скапливается лёд, при открывании багажника который может повредить дверь. Теперь у меня там ржавчина.Если у вас дети, то советую брать электростеклоподъёмники и задних окон с возможностью их блокировки. У нас окна открываются механически и мне сложно проследить как они их открывают.Посадка низкая, муж хотел сделать обвес, но я отказалась и не пожалела.Машинка удачная, в плане поиска порковочных мест.Ну вот пока всё, что ещё вспомню, напишу.P.S. Ну вот, исполнилось нам 7 лет, поменяли стабилизатор и успешно прошли техосмотр, на станции ТО машинку проверили как следует, явно хотели прикапаться к чему-нибудь, но не получилось.P.S. Вот, уже 11 лет прошло!!! Хотела поменять, облазила кучу салонов, прошла массу тест-драйв. Но поняла, что я срослась со своей малявой. Муж сделал антикоррозийную обработку и заявил, что ещё лет 10 пробегает. Это при том, что я уже 4 года езжу на работу на большие расстояния, 80 км в день. Кушает она максимум 6-7 литров. И это было определяющим для того, чтобы её оставить. Поменяла бы на такую же, но не продают новенькие, а б/у не доверяю. 
