Toyota Avensis - 1998 - «Достойный автомобиль!»  
5
Привет всем автолюбителям ! 
Хочу познакомить вас с симпатичной машинкой Тайота Авенсис 1998г 
Однажды мы преобрели Японский автомобиль седан, у которого был левый руль, 2л надежный двигатель , 5 ступая механическая коробка передач которая мягко и плавно переключается, с которой легко справится любая девушка, передний привод, замечательный люк, с которым классно ездить летом, комфортный небольшой, но уютный салон, Лаконичные вставочки под дерево на передней панели ,Пластик сверху торпедо мягкий, ничего не скрипит и не стучит. А вот жёсткий пластик очень подвержен царапкам и выглядит дёшево. Хлипкий очечник на потолке, встроенный подогрев сидений, но он у нас не работал, манёвренная машинка, Очень шустрая, подвижная, энергичная! 
Мы были довольны тем что это быстрый и экономичный автомобиль! 
Из недостатков хочу отметить что она давольно низкая, часто Приходилось задевать дном, особенно зимой. Может для кого-то это будет достатком !Преобрели мы Ее за 245000р, досталась она нам в давольно плачевном состоянии ! Пришлось многое восстановить!  
