Chevrolet Aveo - 2014 - «2 года использования - плюсы и минусы. женское или мужское авто?»  
5
Это моя первая машина, поэтому заключений специалиста, объективного широкого взгляда и сравнений ждать не следует, просто впечатление.Начну с того - зачем мне авто. Ездить на работу (не так далеко, по городу, но все же), ездить в спортзал, возить детей на кружки, ездить за продуктами в магазин. Всё! никаких длительных поездок по прериям, по бездорожью, с большим количеством людей и багажа. 
Мне нужна была безопасная машина - у меня двое маленьких детей и водитель я начинающий. И Шевроле выбрала именно потому, что она в исследованиях с краш тестами оказалась самой самой безопасной. Не именно авео, а вообще машины марки шевроле.Почему авео - вообще я хотела спарк, тогда мне казалось, что чем меньше - тем лучше. Муж отговорил, опять же убедив в том, что машина выше классом будет устойчивее. крепче. Брала машину в кредит, за 580 тысяч. Новую.Машина у меня хэтчбэк . Мне кажется эта конфигурация более стильной, чем седан, ну это личное мнение. Багажник большой, очень даже вместительный - напишу так, чтоб меня поняли женщины - туда помещаются четыре огромных пакета, набитых продуктами)) Кроме того, задние сиденья можно сложить и тогда половина салона в вашем распоряжении - мы возили велосипеды, небольшую мебель - все удобно.может показаться, что у задних дверей нет ручек - это не так - они так стильно спрятаны, надо постараться их найти))Как истинная леди, о технической части я пишу в последнюю очередь))Коробка автомат, мне так удобно.двигатель 1.6. Передний привод.дальше напишу словами мужа - на дороге она дерзкая, устойчивая, юркая, очень мобильная. лично я сравнить не могу...И я заметила, что она очень быстро разгоняется - трогаюсь на светофоре и оказываюсь почему то впереди всех..Обещанный расход бензина 6 л, НО - за 2 года (6000 км) расход уменьшился с 14 до 12 л!!! Это очень много, столько кушают большие, мощные машины.. Это. конечно, существенный минус - машина не экономичная. И судя по отзывам в интернете, у всех с этой машиной такая же история.у меня средняя комплектация - с подогревом сидений и боковых зеркал - не знаю как бы я без этого обошлась. очень очень крутая печка, ну оооочень! подогрев сидений включаю по необходимости но быстро отключаю ибо слишком жарко становится.нет регулировки сидения по высоте - сейчас я понимаю, что это минус - когда солнце слепит глаза очень хочется сесть повыше. 
дизайн салона называют мотоциклетным - на мой взгляд стильно. интересная деталь - на руле кнопки управления магнитолой - переключение радиостанций и громкость - просто мега удобно! и еще - вы можете включить блютус на телефоне и каждый раз как садитесь в машину телефон соединяется сам с магнитолой и все входящие звонки идут по громкой связи через колонки - ну удобно, да, если с вами не ездят посторонние люди)) кнопки "взять трубку" и "сбросить звонок" опять же располагаются на руле.При покупке салон в подарок мне затонировал стекла, но я пожалела - мне не хватает яркости, света, ну впрочем это мелочи...Прошлой зимой я боялась ездить на машине, этой зимой веду себя смелее и всю зиму, в любой гололед и снегопад, когда достаточно много людей машины оставили. я продолжала ездить - хочу свою машину похвалить - все удачно, зимой с ней вполне удобно, ну пару раз забуксовала, в совсем безысходных ситуациях. но в целом вела себя подобающе. без приключений.Есть еще один минус - передняя стойка - та что по бокам от лобового стекла - широкая, и при крутых поворотах и разворотах это затрудняет обзор. Сначала я думала, что это мое неумение, потом думала, что это у всех машин так, а потом и муж завозмущался - мол, есть такой неприятный момент в этой машине.Вот наверное и все.Выношу вердикт - машина скорее женская, городская, очень удобная. Рекомендую мамам, хозяйкам, работающим женщинам! 
