Ssang Yong Kyron 2 - 2012 - «отличный внедорожник »  
5
Для тех кто читает этот отзыв, пологаю встала задача в выборе автомобиля. Владеем кайроном всего год, управляет супруга больше чем я у меня другой автомобиль. Но поделится своим мнением охота. Забирался на кайроне зимой в такие места куда не каждый на уазике сунется, ни разу не сел. Вытаскивал машины знакомых несколько раз по гололеду в косогоры, прет как танк. Расход 14 город, для джипа отличный, по трассе не засекал, движок у меня бензин 3.2 цепной мерседесовский с отличным ресурсом. Если вам хватает на кайрон денег берите не пожалеете. 
