Hyundai Solaris - 2011 - «Достойная замена.»  
4
           Хотелось бы в первую очередь сказать что автомобиль создает массу положительных впечатлений. До этого ездил на хундай гетц на ручке, но при покупке рассматривал версию толькос автоматом. Основным конкурентом был Фольксваген поло- седан, но покатавшись на нем сделал однозначный выбор в пользу хундай соляриса, так как динамика у соляриса, по ощущениям , очень сильно превосходит поло(точнее поло ехал так что его какбудто тянут за хвост), машина тише мягче и воспринимается более комфортно, да и по цене солярис пока выигрывает у поло в равных комлектациях. Вообще чувствуется что у соляриса и гетца общие корни.Солярис 1.6 на автомате по динамике примерно равен гетцу 1.4 на ручке,По комфорту немного тише и чувствуется что подвеска более энергоемкая.Про надежность пока говорить наверно рано, но за 20 тысяч поломок и неисправностей не было, только плановые ТО. Вобщем за свои деньги автомобиль вполне достойный!         
