Mazda CX-7 - 2011 - «Моя красавица!!»  
5
           Автомобиль мазда сх-7. Езжу на ней уже чуть больше года. Муж подарил на прошлый новый год. Все не могли определиться с маркой машины, то не нравятся внешне, то нравятся,но дороговато,то мало места в салоне, то еще чего нибудь,хотелось хорошую машинку, и случайно в салоне, сдавали машину мужа на ТО, увидела машинку и невзначай сказала мужу,"вот смотри какая машинка, мне нравится"Села посидела,помечтала и уехали домой, через неделю муж звонит"выгляни в окно" и о чудо, она моя! В общем езжу уже больше года, еще ни одного косяка,ни одной не поладки,ттт,чтоб не сглазить. Маневренная,быстрая,энергичная машина,отличная динамика,с автоматической коробкой передач, бензиновый движок, кожаный салон, кроссовер с полным приводом(70х30). Даже уже и представить себе не могу как я без нее и менять пока ее не хочу!!!         
