Kia Soul - 2011 - «Любимчик всей семьи)»  
5
           С лета являюсь счастливым водителем Kia Soul (дома мы его зовем Жужжик). Впечатления самые радужные. Снаружи это маленький городской автомобиль, а внутри происходит "искривление пространства", на заднем сиденье вполне комфортно помещается 3 человека, на переднем сиденье я, несмотря на достаточно высокий рост чувствую себя свободно. Высокие стекла и люк зрительно добавляют объем салону.Дизельный двигатель очень резвый, на трассе часто ловлю на себе удивленные взгляды владельцев других авто. Не могут понять. как такой малыш их легко обогнал)Очень удобная посадка, сидишь высоко, почти как в джипе. Клиренс достаточно высокий для того, чтобы спокойно парковаться на бордюрах (мест-то вечно не хватает)Куча всяких полезностей и приятностей, особенно радуют дополнительные динамики в дверях, которые светятся разными цветами под музыку. Ну и , конечно, салон с красными вставками, сделан из приятного, не грубого пластика. А камера заднего вида решила мою вечную проблему с парковкой))) Багажник маленький, но когда нужно перевезти что-то габаритное, можно легко сложить задние сиденья. Я так на новый год ёлку домой с Жужжиком везла.Итого - этот симпатичный малыш незаменим и для передвижения по городским пробкам, и для поездки на дачу/природу по небольшому бездорожью.         
