Kia Rio - 2012 - «KIA RIO СООТНОШЕНИЕ ЦЕНЫ И КАЧЕСТВА»  
1
Здравствуте! Хочу написать о своем опыте покупку автомобиля. Я долго изучал просторы всемирной сети, в посках идеаьного авто. Важной ролью в моем выборе сыграло соотношение цены и качества, так как для еня было важным и качество и доступная цена. Так вот мой выбор пал на КИА РИО. Машину заказал базовой комплектации. Сказали ждать 6 месяев. По истечении 4 месяцев я уже сгорал от нетерпения, и начал звонить в салон с тебованием "поторопить мою ласточку" Конечно, не зря говорят "любишь кататься и саночки вози", поэтому мне довольно часто стали перезванивать с предложением о покупке ато, но с некоторой оговорко: не тот цвет, какой я хотел, а хотел я синий, при чем со всякими прибамбасами, за которые я должен буду выложить еще 60 тыс. рублей. Я, конечно, как экономный человек, отказывался от подобных предложений, но терпению пришел конец когда предложили синюю, но все с тем же допоборудованием, но уже дешевле на 30 т.р. Итог: Купил авто за 479т.р. + парктроник, коврики, сигнализация,защитка, и задняя тонировка за 30 т.р. Итого 509 т.р. Покупкой доволен. Ну где вы еще купите авто с кондиционером в базовой комплектации за такие деньги. Делайте вывод. )))))))))))))) 
