ГАЗ 31105 - 2008 - «Последний из Могикан! (+ 3 фото)»  
4
           Отличная машина 2008 г.в. Двигатель Chrysler 2,4 литра DOHC. Салон рестайлинг, гармонично вписанный. Современная приборная панель, зеленая подстветка, но поменяли на белую, т.к. смотрится еще ровнее и приятнее. Климатика (без кондиционера), электрозеркала с подогревом, блок управления стеклоподьемниками на водительской двери с функцией блокировки пассажирских. Ездим на ней уже второй год. Сразу дополнительно взяли бортовой компьютер Мультитроникс, новый аккумулятор, фильтра, масло... ну как обычно. А, еще поставили в фары хорошие лампы. Весной заменили верхние шаровые, стойки стабилизатора поперечной устойчивости переднего, пальцы рулевой, так как предыдущий хозяин три года ездил и в ус не дул. Заменили тормозные колодки, тормозные шланги. Плюс может еще чего по мелочи. Что касается подвески - впереди шары, сзади рессоры. Подвеска замечательно отрабатывает неровности дорог, не гремит, наличие заднего стабилизатора поперечной устойчивости делает машину собранней, в повороты входит стабильно на высокой скорости и не "размазывается" в повороте. За счет гура ZF и шаровой подвески на скорости машина рулится достаточно четко. По сравнению с 3110, нет той "овощности". Двигатель - 131 лошадь, евро3, разгоняет машину до 170 (по мануалу макс скорость 178 км/ч). Расход бензина 10-11 литров в городе, при спокойной езде. Свет фар ровный и четкий. На дороге явно можно различить два световых пятна, установка ксенона не требуется. Из серьезных поломок - замена стартера (5,5 тыс.р, оригинал митцубиси), как оказалось он не ходит более 80 тысяч из-за особенностей конструкции. Затем катализатор (5 тыс.р оригинал). После зимы менять глушитель (родной скоро прогорит). На машине не экономим, меняем расходники в срок. Задались вопросом, зная все ее нюансы сейчас, купили бы мы ее год назад? Да, но у другого более прилежного хозяина.         
