ВАЗ 2101 - 1982 - «это просто легенда»  
5
           Всем привет! слышал многое от ненавистников вазов, причём не только необоснованные, но и глупые оскорбления. самое главное заблуждение это то, что машина устарела внешне. Она не устарела, устарел только салон, он не информативен, и, конечно, почти все, что находиться под капотом давно устарело и не раз менялось, за исключением пары вещиц. Но несмотря на устаревшие детали машина остаётся легендой, и, кроме того, она готова возить вас куда угодно. и даже если вы поломаетесь, ван не нужно будет искать мастерскую, потому как ремонт, как правило производиться при помощи небольшого набора инструментов. Жаль, что многие колхоят такие машины, увидеть настоящий раритет, а не колхоз или тюнинг, сейчас большая удача         
