ВАЗ 21213 - 2003 - «Отличная Машина!!!»  
5
Всем привет!!!Машина отлично себя показывает на бездорожъе,но иногода возникают трудности застревает в грязи,но для этого она и 4x4 включаеш 2-ой привод и все шикарно,но вот на дороге не развивает большой скорости впорядке 140-150 км/ч. но машина чуствует себя уверенно,гонять на ней не стоит так-как она для этого не создана,а создана для перевозки чего нибудь ну или передвигаться по более не ровным дорогам.Ну к примеру сравним её с простым уазом,У нивы 2-рой привод включается в салоне к примеру: вот вы застряли в грязи на 1 приводе и вы можете сразу включить 2-ой привод.А вот в уазе Если вы застряли по самые неболуйсь вам надо будет вылезти из салона и с наружи включить 2-ой привод.В этом нива побеждает.Но вот на дороге уаз чуствует себя уверенней он разгоняется в районе 150-160км.Приведем итоги:нива чувствует себя на бездорожъе уверенней чем уаз.У нивы 2-ой привод включается в салоне а не снаружи как у уаза.Но уаз себя чуствует Себя на дороге Уверенней чем нива.Ну пожалуй на этом все. 
