Volkswagen Passat - 1995 - «Очень вместительный»  
5
           У нас Volkswagen Passat B4 1996 года, поэтому, не видя особой разницы, и что бы не "плодить" однотипные тему пишу отзыв здесь. Это очень огромный автомобиль. Мы его покупали, когда родилась дочка. Во время движения я могу посадить дочь на пол на горшок. Представляете - сколько там места. Я сзади полу лежа езжу. И это без ущерба для пассажиров, сидящих спереди. Багажник огроменный. У нас в него влезают и коляски, игрушки, и куча других вещей (для сравнения: в классику мы все наше барахло затолкать не смогли. Что касается ремонта, то он мало затратный. Запчасти по цене жигулей, дорогостоящие запчасти можно купить на "разборке". Еще одну запчасть (в силу того, что ремонтом занимается муж я не могу точно сказать что это за деталька) мы из жугулевской превратили в пассатовскую.  Из комплектации у нас кондиционер, обогрев передних сидений, электро- стеклоподъемники, ГУР и что - то еще есть...  
