Kia Rio - 2010 - «Потрясающий автомобиль!»  
5
Здравствуйте, дорогие друзья!Я хотел бы рассказать мою маленькую историю!У меня было два автомобиля. И оба Отечественного производителя. Первый я купил в 18 лет, как только получил права. Сами понимаете, хотелось наездится вдоволь! Не подумав, я приобрёл себе старенький ВАЗ 2101. Мне ооочень нравилась эта машина 2-3 месяца. А позже уже стали показывается её, так сказать "раны". Я понял, что починка обойдётся мне ещё дороже, чем купить новую. И я приобрёл себе ВАЗ 2108, опять же, за не очень дорогую сумму. И она в скором времени стала барахлить. И тогда я подумал:"Я уже второй раз наступаю на одни и те же грабли! Пора накопить денег и купить что-то более стоящее!" Долго не мог определиться с выбором! Как вдруг, я увидел Kia Rio - 2010. Мне сразу понравилась эта машина свои интерьером и экстерьером. Приехав на тест-драйв я понял, что это то, что мне нужно! Не долго думая, я купил себе этот автомобиль! И не прогадал! Это замечательная машина для будней и выходных. Замечательный двигатель, низкий расход топлива, просторный салон, а главное-надёжность и приемлемая цена! Покупайте Kia Rio - 2010 и вы не прогадаете! 
