Kia Optima - 2012 - «В машине есть все, но ИМХО Пежо 508 лучше»  
5
           Заценил новый КИА "Оптима" на полном фарше 1,3 рублей. В машине есть все, но ИМХО Пежо 508 лучше, во всех отношениях, уже опробовал. Машины одинаковой ценовой категории, размеров и класса. Но Пежо турбодизель, а GT 2,2 литра с 204 л.с. это нечто, разгон до сотки 8 секунд. Машина красивая до невозможности. Остановился на ней, буду брать, турбодизель 2 литра на 18-тых колесах!!!Вся Европа ездит уже на этом Пежо, а в Россию только квоту дали. Машина представительского класса. Камри, Аккорд, Авенсис отдыхают, в машина гибрит с немцами. Все недостатки устранены. Отзывы уже положительные, для России увеличенные клиренс и усиленная подвеска. Не едешь, а плывешь как на корабле, дури в машине не мерено. Комфорт просто супер!!! Круче только новый Крузак Прадо за 2,3 рубля. Сотка тоже ничего, но уже надоела. Пересяду на другую тачку.         
