ВАЗ 21093 - 2004 - «ВАЗ-2109 - хорошее авто за свои деньги!»  
4
 Неплохой автомобиль за свои деньги! Проездил на таком два года, так вот проблем никаких не доставил ни разу! 
 Конечно, салон не комфортный, внутри все дребезжит, приходилось проклеивать. Двигатель тянет отлично, коробка передач работает четко. Были проблемы только со стойками, за это время задние стойки пришлось поменять трижды, протекали все, наверное из-за качества дорог.  Летом жарко, кондиционера очень не хватало, особенно после иномарки. Зато зимой печка грела очень хорошо, было жарко, все окошки были разморожены всегда. Заводилась в морозы плохо, поэтому пришлось установить предпусковой подогреватель от электросети.  За два года эксплуатации двигатель ни разу не ремонтировал, только регулировал клапана. Все расходники менял вовремя. За это время заменил стартер, трижды задние стойки, передние ступичные подшипники. Вроде все. За такие деньги лучше автомобиля не найти, это факт! 
