Mazda 3 - 2009 - «Велосипед на четырех колесах...:)»  
2
           выбирала себе машину, свиду приглянулась Мазда 3. Вроде и эконимичная и на вид симпотичная, пухленькая:) Но на этом ее основные достоинства и закончились. Когда проехала в городе по нашим дорогам, радости как-то поубавилось резко. Было ощущение, что еду на телеге. Возможно из-за того, что было с чем сравнивать. Внутри места мало да и пластик дешевенький. С автоматом 2-х литровый двигатель как-то уныло разгонял машину. Иногда приходилось подталкивать словами:)))) Шумоизоляция тоже очень сильно подкачала. Да, вторую звезду она получает за то, что у нее надежная подвеска. Вообщем избавилась кое-как от нее, купила BMW 320 на год старше и не нарадуюсь.  
