ВАЗ 21099 - 2001 - «Достойный автомобиль)»  
4
ВАЗ 21099 моя первая машина которая была куплена с помощью родных. как помне очень хорошая машина...но как и любой другой машины имеются свои недостатки и свои плюсы... недостатки: Маленький салон , росшатанный кузов (за время эксплатации пояляються щели размером с палец между дверьми и крыльями), шоф который находится на порожке очень бистро начинает загнивать, скрипящая торпеда и т. д.! Но имеются очень много достатков приятный на вид кузов, легкая и резвая, у моей машины был форсированный на заводе двигатель до 1.7 литров поэтому я на ней потрасе меньше 150 км\ч не ездил))) одной рукой держал руль а другой вытирал слезы радости))) Очень приятный расход топлива 5,5 литров на 100 км по трассе, 8 литров на 100 км по городу.! Вообщем вполне достойная машина отечественого производителя стоящая своих денег  
Моя ласточка) 
