VOLVO XC60 - 2015 - «Полностью доволен автомобилем»  
5
Управляю автомобилем уже почти год, ни разу он не подвел, не огорчил.  
Динамичный, безопасный, красивый и удобный - это лишь часть его достоинств. 
Дизель 2.4 работает как часы. Заводится в любую погоду (есть подогреватель типа Вебасто).Освещение внутри и снаружи полностью удовлетворяет.Зимой долго прогревается салон - спасают подогрев сидений и руля.Заезжаю на любой бордюр без проблем. Прет в любую гору. Уверенно держит дорогу.Антизанос и т.п. Звучание качественное (есть встроенный винт, куда можно закинуть музыки).Все сразу и не опишешь, все радует в этой машине. Минусы: дорогие расходники и аксессуары. 
