Kia Rio - 2010 - «Антикризисный вариант - Киа Рио»  
5
Прежде чем начну про свою машину, расскажу небольшую предысторию, как она у меня появилась. До нее я ездила на Пежо 206, о которой грезила, еще учась в автошколе, муж отговаривал меня от покупки, т.к. у него уже был неудачный опыт владения 206, но мечты должны сбываться. Про своего Пежика я расскажу в отдельном отзыве, но закончилась эта история тем, что мне уже было всё-равно какая машина у меня будет, лишь бы не ломалась. Думали о Киа Пиканто, в то время это было одно из самых дешевых предложений, но муж настоял на том, взять машину классом повыше, немного доплатив.И вот она во дворе!!! 
Красная Киа Рио Хетчбек на механике в комплектации комфорт. В ней есть все минимально необходимое для комфорта в салоне: электропакет стекол,зеркал, кондиционер, симпатичная магнитола с большим дисплеем и пара подстаканников. В техническом плане нет практически ничего, даже системы АБС, хорошо хоть 2 подушки безопасности положили. Добавила сигнализацию с автозапуском, т.к. подогрева сидений нет.Теперь о впечатлениях и самой машине по порядку:Двигатель 1.4, 95 лошадиных сил. Если автомобиль на механике, то прекрасный тандем, довольно плавный уверенный двигатель, при неспешном передвижении по городу недостатка мощности не ощущается даже на низких оборотах, а кто любит обгонять, не стесняйтесь загонять стрелку тахометра к красной зоне, и вы поймете, что не так все плохо, как кажется . Свыше 130 км.ч ехать уже некомфортно: шум от двигателя, не хватает 6 передачи + боковой ветер и проезжающие мимо фуры очень чувствуются, но это минус всех машин этого класса. Расход топлива по городу литров 10-11, по трассе литров 5-6! Ездили с мужем в Питер, на одном баке туда со скоростью 90-110км/ч, и на одном - обратно, даже попали в пробку под Питером, а под Великим Новгородом притопили под 140 км/ч, но бака всё-равно хватило.Пробовала автомат на тест-драйве, как-то не подружились, старый четырехступенчатый автомат прилично воровал мощность у двигателя. Для меня это было критично, т.к. до этого на Пежо был двигатель 110 лошадиных сил на механике, и разгон укладывался в 10 сек. до сотни. Коробка - мне попалась четкая, передачи включаются легко,в т.ч. и на высоких оборотах, нет разболтанности и рывков,провалов между 1 и 2 передачей как на Пыже. Сцепление мягкое и схватывает сразу, в пробках не устает нога. Руль - легкий, удобный, безо всяких электронных имитаций усилий как на Киа Спортаж. Но машина чувствуется прекрасно. Во дворах и по городу маневрировать одно удовольствие в отличии от тяжелых рулей с гидроусилителем.Подвеска - естественно жесткая, как и практически на всех малолитражках, кренов почти нет, дорогу держит нормально. Тормоза отличные, чуть нажал уже тормозит, не надо продавливать как в других машинах. Колодки ставлю оригинальные НЕ у официалов, они копейки стоят,как и замена.Кузов - пишут про мягкий металл и тонкое лакокрасочное покрытие. Согласна. По ощущениям на Пежо было толще, а на старом фольксвагене еще толще. Падала небольшая сосулька на крышу, немного помяла, сделали по Каско, приварили новую. Если б упала на другие машины, всё равно вмятины бы были. Зазоры тонкие, всё четко открывается, закрывается.Электрика - глючат габариты, подсветка номера. Плохие контакты, ударишь кулаком - загорается. Спустя 3 года на дисплее магнитолы появилась темная полоска в одном месте. В стереосистеме практически отсутствуют басы. Салон - сидения неудобные. Регулировка по высоте неполноценная, поднимается только коленная часть. Не хватает боковой и поясничной поддержки. Хорошо, что есть подлокотник на водительском. Пластик твердый серый дешевый, еще он покрыт шагренью, которая очень легко царапается от сумки или ногтя, хорошо хоть не гремит. В багажник влезла коляска трансформер Пег-Перего.Шумоизоляции естественно почти нет, но звук двигателя не раздражает, достаточно благородный, не смотря на объем, ну а ветер и дорожное покрытие слышно. Хотя, прошу заметить, на той же Мазда 3-6 лужи слышны сильнее, когда бьют по дну и аркам.Еще пару слов по запчастям. Они дешевые, и даже очень,как новые так и б.у. Не смотря на то, что на моей машине пока я ничего не меняла, столкнулась с аналогичной машиной, которую восстанавливали после небольшого удара в дтп. На моей машине возились запчасти. Погрузили в багажник бампер, капот, крыло, рамку морды, решетки. Всё - влезло в один заезд. Искали подержанные запчасти на разборках. Муж подсказывает по ценам: Цены на 2012 год - крыло 1500-2000р, фара 4000р.(новая 7500р), рамка морды 5000р,хромированные решетки дорогие, нижняя и верхняя 3000р, новые в 2 раза дороже,бампер 1500р. Оригинальный рычаг подвески всего 2200р, для сравнения на Пежо - 6000р. А уж на японцев вообще промолчу.После покупки Спортажа, машина осталась в семье, ездим редко, то муж, то я. Но продавать жалко, вдруг понадобится, а потом уже за эти деньги ничего не купишь. Резюмирую: надежная, дешевая машина с дешевым обслуживанием, на ней не страшно слететь с гарантии или ездить продолжительный срок. Вот такой должна была быть наша "Девятка"!Мои отзывы про другие автомобили:ПЕЖО - это ЖО...Подробно о недостатках КИА Спортейдж 
