Nissan Terrano - 2014 - «Terrano мечты!»  
5
Купил с рук в 2017, весной. Отличный паркетник для наших дорог. Езжу уже год и всё без нареканий. По серьёзному: 4WD привод это самое улётное что я попробовал, в сцепке с 135 сильным двигателем объёмом 1998 кубиков творит чудеса. Дорогу держит хорошо, отлично слушается руля при манёврах. Шести ступенчатая коробка передач ведёт себя тихо и без рывков. Передняя подвеска независимая, пружинная, с телескопическими стабилизатором поперечной устойчивости хорошо сглаживает все неровности. Задняя независимая, многорычажная, с гидравлическими амортизаторами и стабилизатором поперечной устойчивости отлично отрабатывает нагружение при полной загрузке в 450 килограмм. 
Terrano 
