ВАЗ 2107 - 2009 - «машина для простых людей»  
3
Жаль что этот недорогой автомобиль перестали выпускать.Может сделали бы рестайлинг и она пользовалась бы большим спросом.С технической точки зрения это простой надежный автомобиль,а особенно для начинающих водителей бесценный. На нем очень просто научится ездить и если в мелкие аварии попадаешь при учебе не жалко.В любом гараже любой мастер всегда починит.Ремонт 2107 копеечный,запчасти в любом магазине автозапчастей можно купить.А для тюнинга это вообще безграничные просторы.Конечно у кого есть деньги скажут это таз или ведро с болтами.Я живу в районном центре, городок не большой, так у нас тут половину на таких авто ездят. У меня у самого такой автомобиль, уже пять лет, так я на нем на юг каждый год гоняю за 1600 км в одну сторону ни разу не подводил.Конечно 2107 требует к себе большего внимания по обслуживанию по сравнению с передним приводом ,но я это за недостаток не считаю,наоборот дисциплинирует на каждодневный осмотр.Ну вот в принципе все, в общем хорошая недорогая машина проверенная временем. 
