Volkswagen Beetle - 2005 - «Характеристики»  
4
           Здравствуйте! В этом отзыве я расскажу вам о всех преимуществах и недостатках этого автомобиля. Этот автомобиль характеризуется как удобный, вместительный, надежный немецкий автомобиль, в котором есть airbag, ASK, EBL, мультируль, гидроусилитель руля, кондиционер, Vebasto, а также оригинальная стереосистема. Добавлю к этому, что на некоторых автомобилях есть встроенный круиз-контроль. Я пользуюсь этим автомобилем уже три года,за это время серьезных поломок не было, разве что делал замену ремней, масла и некоторых запчастей ходовой системы, она, кстати, не очень приспособлена к езде по нашим дорогам. В общем, машина неплохая, разве что немного жесткая, но думаю это из-за того, что у меня она переоборудована из грузового варианта в пассажирский, хотя оригинальный Multivan немного мягче.  
