Chevrolet Lacetti - 2012 - «дешевый комфортабельный автомобиль»  
3
           выбирали данную модель исходя из критериев: дешево, красиво и сердито. Выбирали между Kia Rio. Но так как ее надо было ждать почти 3 месяца, решили купить Chevrolet Lacetti Hatchback. Водим ее уже почти 1 год. Особых нареканий нет. Плюсы: просторный и удобный салон, печка и кондиционер работают хорошо, большие боковые зеркала, также нравится внешний вид. Не возникало проблем при запуске в морозы, а также после длительной зимней "спячки" хорошо работал кондиционер. Минусы: однозначно не для наших дорог. Чувствует каждую кочку, хорошо, что при покупке поставили защиту. Через полгода начало трясти руль, но после нескольких балансировок колес, вибрация руля вроде прекратилась. Машинка прожорливая, несмотря на то, что особо на ней не гоняем. А также недавно заметили шум "сверчков", в районе коробки передач. в целом считаю, что автомобиль за такую цену очень даже хорош. Но сама бы я его повторно не приобрела, именно из-за наших дорог. Лучше что-нибудь повыше. Сам автомобиль особых нареканий не вызывает.         
