Citroen DS4 - 2012 - «"DS" от французского слова Deesse, что значит "богиня". И добавить то больше нечего, так и есть!»  
5
Я расскажу какой был мучительный выбор машины, как я ЕЁ увидела. Женский взгляд, интересные детали.О том как выбирали.До этой машины у меня был опыт вождения Шевроле-Нивы ( зверь-машина! до сих пор нравится) , Шевроле-Лачетти ( тоже нравилась, как домашние тапочки), немного Мазда-3 и Мазда-6.Что я хотела от новой машины? Клиренс бы повыше , Хэчбэк в приоритете , цвет незаезженный, вид динамичный , желательно чтоб присутствовали внедорожные качества, гармоничность форм. В общем пойди туда - незнаю куда , найди то- незнаю что! Все технические характеристики переложила на мужа. Из всех моих хотелок муж составил список машин , которые примерно подходили по цене и поехали смотреть. А смотрели мы: Мицубиси ASX, Сузуки Витара,Тойота Рав4, Ниссан Кашкай, Киа Спортеж, Рено Дастер, Ниссан Жук , Фольксваген Тигуан , Мазда CX5, Опель астра GTC.......Каждая по своему хороша , но вот мне что то не то.....то пустая, то в бюджет не вписывается, то смешная , то брутальная , цвета не те , низкая очень , панель постненькая, кресла неудобные, не гармоничная.....как ВСЁ не просто!!!И тут по пути попался салон "Авантайм-Citroen", который мы даже не рассматривали . А давай посмотрим! Как я зашла в Шоурум и увидела "DS" - восторг ! Она красивая, гармоничная, динамичная, псевдокупе, почти кроссовер, высокая посадка! Села в салон машины ....прям чувствую " МОЁ"! Всё удобное, приятное на ощупь, стильное , звуки издает нереальные) Всё светится разными цветами , какой хочешь цвет такой и выбирай. Как хочешь чтоб звучали сигнализирующие звуки такой и выберешь. 
Самое приятное что в самой простой версии есть ВСЁ основное , чтоб "сел-поехал-ибольшенезаморачивался"Колеса 16" на красивых алюминиевых дисках Сразу! Автосалон подарил еще коврики .Цвет - это отдельный мой пунктик. Она красиво смотрится в любом цвете , хотелось все и сразу ! Остановилась на цвете корицы! Это на тот момент новый неизбитый цвет. Очень красивый и практичный . Хотя и яркий красный металлик манил, но красная была предыдущая машина, надо что то новое шоколадно- коричное) 
Еще плюсики: Настоящая Француженка ( сборка Франции) , черный потолок - стильно!Клиренс - 190 мм! , почти "жип") 
Дополнительный прикуриватель в багажнике очень удобно.Экономичный расход по трассе 5 л/ 100км. Добавлю для тех кто сомневается данные бортового компьютера . 4.7 л/ 100 км - включает в себя трассу на скорости около 85 км/ч + несколько км по грунтовке.  
Объездили мы на ней все близлежащие озёра летом . Не джип , конечно, но много где пролазит по лесным дорогам. 
По городу тоже удобно ездить, парковаться. По городу около 8 л/100км расход.3 года делали ТО у официалов. Дорого , но для сохранения гарантии надо было.И вот ей уже 5 лет. Пробег 40 тысяч. По городу недалеко езжу. Основные вылазки на дальние расстояния летом.За это время в сервис ни разу не обращалась. Всё фунциклирует. Недавно , правда, предохранители спалили дурацким насосом причем оба прикуривателя (. Вот поменять проблематично самим .Неудобно расположены именно эти предохранители, очень глубоко. И пинцетик вроде к ним приложен , но он их не цепляет, так как они гладкие. Думаю чем теперь достать.Из минуса - это подвеска жестковата на неровной дороге, потряхивает. Кому то задние пассажирские сидения не нравятся , не очень удобно заходить. Зато красиво задние двери смотрятся .И мне вообще не принципиально- я за рулем)До сих пор я от нее балдею - от формы , цвета , содержания! Вот умеют делать французы красивые вещи и не только духи и моду. На машину голову сворачивали даже владельцы более дорогих машин . И в разговоре предполагают более дорогую цену ( на тот момент) чем есть на самом деле. Приятно ведь !  
