Opel Vectra A - 1993 - «Неплохая машина для начинающего водителя!»  
4
           Очень даже неплохая машина за свою цену. из достоинств этого автомобиля можно выделить такие как - большой (даже огромный) багажник, неплохой уровень комфорта по сравнению с одноклассниками, низкие (иногда даже ниже чем на продукцию автоваза) цены на запасные части, впринципе не высокая цена за саму машину. Из минусов - плохая антикоррозийная устойчивость. У меня двигатель 1,8 (C18NZ), механика - едет вполне нормально, по динамеке что-то около отечественной десятки, по уровню комфорта тоже. конструктивно машина тоже сделана грамотно, и когда нужно провести к примеру ТО, то не приходится бегать вокруг с бубном, а просто едешь на ней в магазин, покупаешь фильтра, масла и т.д., берешь и меняешь.         
