Opel Omega A - 1990 - «Первый авто»  
3
Омежка..первая машина. Она была для нас самой лучшей, красивой и любимой. Когда её купили, папа очень долго смеялся и всё шутил "каждая машина когда-нибудь становится опелем". Мы чуть-чуть обижались и всёравно любили её. Ежедневные намывания и полировки кузова. Мечты прошумоизолировать и покрасить кузов. Всё это осталось мечтами, потому что разбили её за 2 дня до свадьбы. Лирика. Итак, прошло уже 5 лет, и мы вспоминаем нашу первую машину с улыбкой. По сравнению с нынешним авто, она была корытом  
 Плюсы:+ Огромный для седана багажник+ Просторный салон+ Запчасти не дорогие, но их трудно найти.+ Надежный двигатель C20NE, милионник. Минусы:- Неоцинкованый кузов. Коррозия на опелях тех годов это главная проблема. Сколько не обрабатывай антикором,всё равно сюрпризы появляются.- Запчасти в нашем городе только под заказ, т.к. таких машин ездило всего 2- Прожорливая в плане бензина Итог.Машина имеет право на жизнь, особенно если это первый авто. Сейчас бы не купили.Но между русским автопромом ( не кидайте помидорами патриоты)  и опелем, мы выбираем опель 
