Nissan Almera - 2013 - «Хороший бюджетный автомобиль»  
4
Покупала машину в марте 2014 года в салоне. Сам автомобиль был 2013 года выпуска. Выбрала именно эту модель, так как у меня дети-двойняшки, мне нужен был вместительный автомобиль с просторным салоном. У меня была сумма в 450 тысяч, поэтому рассматривала ограниченное количество вариантов. Остановилась на Альмере, так как укладывалась в 650 тысяч со всеми допами, а по вместительности он устроил меня на все 100 процентов. Брала автомат. комплектация комфорт. Использую уже 4й год, очень довольна. Пока это очень хороший вариант за эти деньги. 
