Toyota Vitz - 2004 - «моя верная подружка»  
5
           Езжу на своей красавице более двух лет. До меня было два хозяина. Покупали за 240 тысяч, папа и муж говорят, что в неплохом состоянии. Эксплуатирую ее постоянно зимой и летом. С ребенком. Только в городе. Довольна, аж пищу! НИКОГДА не ломалась, я из тех, кто не сможет ничего сделать при поломке. Мои умения заканчиваются на заливе жидкости в омыватель и заправке. За машиной слежу плохо. Мою только и масло пару раз меняла, (ну дворник может еще) ибо зимой после минус 24 не заводилась, порекомендовали залить пятерку. Летом на десятке. (До этого были новые Жигули 7 модели. Там был караул просто. Все сыпалось и все менялось каждый сезон) При такой жизни машинка чувствует себя отлично. Маневренна, разворачивается "на пятке", паркуется в маленькие щелочки. Две закомые гоняют на таких же, только чуть старше. НЕУБИВАЕМАЯ машинка. Для женщин - просто спасение! Для мужчин, думаю, вообще отдых!         
