Nissan Murano - 2006 - «Nissan Murano!!!! »  
5
Вот уже четыре года являюсь счастливой обладательницей Nissan Murano. Счастливой отчасти потому что предыдущий хозяин машины следил за ней))))) , в противном случае это были бы сплошные денежные вложения. 
Ласточка)))Езжу на машине с детьми, салон большой - сзади влезает два детских кресла и один пассажир без всяких стеснений). Подвеска мягкая, по снегу и грязи идет хорошо, постоянный полный привод. Управляемость отличная, обгоняет легко, при нажатии на педаль газа - реагирует мгновенно. Расход топлива: по трассе - 9-12 л/100км, в городе 13-17 л. в зависимости от пробок (это при том что машина 3.5 литра и 240 л.с) 
Двигатель простой, надежный, заводится в любую погоду. Масло после определенного количества пробега стала кушать прилично, но это одна из особенностей данного авто, доливаю примерно раз в месяц, масло оригинальное Nissan (ооочень много езжу, и на дальние расстояния).Могу петь дифирамбы этому автомобилю вечно)))) Очень чудесная и великолепная машинка, но если за ней следить: мои расходы: это ТО два раза в год и доливка масла. 
