Infiniti FX 37 - 2011 - «Инфинити-классный автомобиль!»  
5
Инфинити действительно очень клевый автомобиль, я мечтала о нем давно) И вот он появился в нашей семье в 2017 году, купили мы его с рук: машинка 2011 года, красивый кожаный салон, удобная панель управления, патронники, круговой обзор, устойчив в поворотах (чувствуешь себя как на седане, а не на кроссовере), внешне машинка выглядит представительно! Подходит как для спокойной езды так и для любителей высоких скоростей. Средний расход топлива при обычной, спокойной езде по городу 15 л на 100км. Из минусов:жестковатая подвеска, по плохой дороге быстро не поездишь, но зато эта жесткость является преимуществом на трассе. В целом владение данным автомобилем по карману людям с достатком выше среднего (бензин, дорогое ТО, запчасти ремонт это все стоит денег и немаленьких к сожалению). 
