Toyota Prius - 2010 - «Супер машина!!!»  
5
           Первый раз эту машину я увидела в салоне еще весной и сразу обратила на нее внимание, так как она сразу внешне бросается в глаза своим прикольным и необычным дизайном! И вот через два месяца я решила расстаться со своей любимой тойотой короллой 2004 г. выпуска, захотелось поменять ее на короллу в новом кузове. Но придя в салон увидела Тойотй Приус и .... купила!!! Вот это машина!!! Кто имеет такую или просто проедет на ней поймет меня!!! Когда первый раз завела ее не поверила, что двигатель работает, настолько бесшумно работает электродвигатель, коробка передач автомат, управляешь как в самолете - джойстиком, а как она едет по дороге , ну прямо не едет , а плывет!!!! Передачи переключаются в отличие от простой коробки автомат, незаметно, ровненько, ехать можно на трех режимах. При скорости до 40 км и полной зарядке батареи можно передвигаться на электродвигателе. Далее переключается на эко режим, и при ускорении, обгоне можно использовать третий режим, при котором скорость очень приличная, не уступающая другой любой машине с объемом двигателя 1,8. Кожаный салон, круиз-контроль , все датчики и дождя и света , климат контроль и т.д. короче все в ней есть, а самое главное , что расход у нее всего 4-5 литров на 100 км., и это при двигателе 1,8 литров!!! Еще один плюс по деньгам так это то, что в тех паспорте указывается только бензиновый двигатель, а он у нее 99 л.с (общий 136 л.с.), и по этому налог берется до 100 лошадей, и получается где то всего 700 рублей! В салоне просторно, на заднем сидении место хватает, даже при сильно отодвинутом сиденье водителя, ноги у пассажира не упираются в него! А самое прикольное, это все таки то, что есть у нее такая функция как помощь при парковке! Нажимаешь кнопочку выбираешь какую тебе надо парковку, либо параллельную , либо задом, отпускаешь руль и она сама тебе припаркуется, твоя задача только тормозить!Так, что тем кто хочет экономить на бензине и тот кто за экологию- рекомендую это чудо техники!!!         
