Kia Sportage - 2012 - «Kia Sportage-хороший автомобиль для семьи!»  
4
Купили мы себе эту машинку в мае 2014 года! Сразу скажу, что после рождения сына, мы решили преобрести просторный автомобиль, чтобы с двумя детками не было тесно!Выбор в салоне выпал на данную модель, соотношеник цена-качество поравдовало.Салон автомобиля смотриться стильно и солидно! Багажник большой и вместительный, влазит даже коляска! Панарамная крыша, здорово, когда ночью едешь и смотришь на зведное небо! Подогрев всех сидений очень радует зимой! Штатная аудиосистема-очень хорошая, громкий чистый звук! Единственный минус- руль маловат для такой крупной машины, но это несущественный недостаток! Хочу сказать, в целом,машина отличная, мы к ней так привыкли, что если еще раз пришлось бы выбирать автомобиль, выбрали эту, нашу Кia. 
Kia Sportage 
