Nissan Micra - 1998 - « НИССАН МИКРА - отличная машина для начинающих автолюбителей!»  
5
           Хотелось бы поделиться личным опытом владения данным авто. В моем случае это "праворукий" автомобиль, с АКПП( автоматическая коробка переключения передач). Обучаться азам автовождения на было сплошным удовольствием, нет необходимости отвлекаться на переключение передач вручную,включил режим "D", т.е. движение, и едешь себе с комфортом, при этом уделяешь больше внимания дороге. Она достаточно компактная,но при этом очень вместительная. Конечно же,нельзя не уделить внимание качеству автомобиля. Автомобиль японский, и качество нельзя сравнить с автомобилями российского автопрома. На счет малодоступности деталей, это все ерунда, мало того что можно просто найти оригинал, или уж на крайний случай заказать, так на авторынках полно аналогов гораздо дешевле оригинала. На счет "праворукости" автомобиля, я абсолютно не вижу неудобств,мне даже было комфортнее чтоли, это конечно мнение чисто субъективное. А в основном одни достоинства, ну нет для меня в нем недостатков.         
