Kia Rio X-line - 2018 - «Kia Rio X-line, Prestige - обзор комплектации и отзыв после года эксплуатации.»  
5
Здравствуйте всем! Несмотря на то, что моим предыдущим автомобилем был тоже "Рио", перед покупкой я все равно еще раз обратила внимание на "одноклассников", и вывод был таким же как и в первый раз - Hyundai Solaris обошелся бы дороже с аналогичным набором опций, хотя считается полным братом близнецом, отличаясь лишь дизайном внутри и снаружи. А Volkswagen Polo все-таки раскулачивает нас за счет немецкого имени, функционал бы уступал бы в разы, а интерьер был бы более чопорным и скучным. 
Итак, о выборе комплектации, почему выбор пал на Prestige. Сразу скажу, что Comfort не рассматривала, это совсем пустой вариант, от Premiun отказалась, по причине того, что переплачивать 60 тыс. руб. за экокожаный салон, диодные задние фары и безключевой доступ мне показалось лишней и не практичной роскошью. Основной выбор был между Luxe и Prestige. На момент покупки автомобиля - январь 2018 года, разница была в 80 тыс.руб в сторону последнего. Но Престиж имел ряд значительных важных для меня преимуществ, которые конечно можно было бы доработать в процессе, но вышло бы однозначно намного дороже изначальной разницы, да и было бы уже не заводским, а дополнительным глобальным вмешательством в авто. А именно: подогрев лобового, форсунок и задних сидений; линзованная оптика, датчик света и поворотный свет (классная вещь!); выдвижной подлокотник (без него вид совсем печальный, а нештатный будет точно не так), дисковые тормоза; парктроники; боковые подушки и шторки безопасности; supervision панель с цветным дисплеем и массой настроек; ну и конечно мультимедийная система с сенсорным дисплеем 7", 6 динамиками, камерой заднего вида, блютуз, подключение телефона через специальные приложения, для разговоров с управлением на руле и прослушивания музыки с гаджетов.По итогам годовой эксплуатации могу сказать, что я довольна автомобилем, может быть цена и завышена (я покупала за 1 млн), но по настоящему рынку это достойный вариант по соотношению цена/качество. Достойная сборка и качественная отделка внутри - вполне может конкурировать с автомобилями старшего класса, никаких скрипов, материалы хорошие, выглядит добротно. Хорошо держит дорогу, все эти ништяки безопасного управления (VSM, HAC, ESC) дают о себе знать. Максимально разгонялась до 190 км/ч, после 170 км/ч уже идет надрыв, не комфортно. АКПП работает плавно и мягко, автомобиль шустрый. 
А теперь самое главное МИНУСЫ: Кушает в смешанном режиме использования 10-11 л на 100 км, но может это связано с моей манерой езды, достаточно динамичной и вечными пробками, на авто предыдущего поколения "жор" закончился только после 30 тыс км (у меня сейчас 20); плохая шумоизоляция; на холостых чувствуется неприятная вибрация (дилер говорит - все в норме); и самая неприятный момент, который был замечен - это странное поведение кнопок обогрева, при переключении на Драйв, они выключаются, потом не включаются сразу, или если включить и не торопиться с движением, то можно заметить, что обогревы и вовсе не работают без перезапуска. На днях поеду к дилеру прояснять. 
ТО на 15 тыс. км не выявило никаких нареканий. Было 2 незначительные отзывные кампании - обновление ПО аудиосистемы и проверка шума мотора отопителя.Моя цель покупки оправдана: шустрый автомобиль с набором комфортных опций, большим клиренсом и багажником, с доступной стоимостью обслуживания у оф.дилера.Конечно можно взять Логан или Иксрей, но не думаю, что экономия принесет аналогичное удовольствие от управления и комфорта. 
