Ford focus 3 - 2012 - «Остановили свой выбор на этой марке и ни дня не пожалели! От любителя японских авто и бывшей перегонщицы!»  
5
После двух месяцев выбора авто, прочитав кучу отзывов, выбран был все-таки Форд Фокус универсал 2012, в комплектации Титаниум с АКПП, чему я несказанно рада. До этого владела, водила, ездила пассажиром, так или иначе знакома с такими авто: 1) Опель рекорд 1978г.в 2) Москвич, ВАЗ -копейка 3)УАЗ 4)Тойота спринтер 1992 5) Тойота виста 1995 6) Тойота королла 2001 7) Тойота Биби 2006 8)Тойота Порте 2007 9) Хендай гранд старекс 2008 10) хендай гранд старекс 2010 11)Тойота Приус 2009, самое долгое владение 5 лет. 
С 2006 - 2013 годы мы с мужем занимались перегонами авто с Владивостока до Урала, в то время марка Тойота была для меня самой любимой. Возможно любовь к японским авто осталась бы и по сей день, будь курс доллара прежним. Последняя пригнанная машина была Тойота Приус 2009, сравнивать буду с ней. По салону, наворотам, управляемости, лкп, подвеске, внешнему виду, шумоизоляции, фордик во всем этом гораздо лучше. Сначала я напугалась его резвости, но буквально на 2 день, начала получать большое удовольствие и удолетворение от вождения Фокусом. Хочется ехать и ехать и чтобы дорога не заканчивалась. Я наивная ездила 5 лет на приусе и думала, что это предел совершенства автомобилестроения, оказывается прогресс не стоит на месте. До приуса в новом кузове мы не дотягивали финансами, а тут такая красота 2012 за 500 т.р Купили мы ее сначала проверив в сервисе— авто в идеальном состоянии, сейчас с этой справкой хотим сделать страховку от поломок на 1 год. Очень много в отзывах про поломки рейки, сцепления, коробки. Заплатим лучше 20 т.р, чтоб не влететь в дорогостоящий ремонт. Если кто думает покупать или нет, ищите в отличном состоянии, проверяйте. Мы ОЧЕНЬ довольны покупкой, это кайфовая машина! 
  
Застраховали в октябре, посмотрим ,что из этого выйдет, зря—нет. Но, блин самое то, чего боимся, что может полететь —это диски сцепления, они то и не вошли в страховку. Зато вошла вся коробка. Вообщем машина радует, только расход бензина в разы выше Приуса, но опять же повторюсь —цена Форда ниже, чем Приус 30-ка. В сервисном центре сказали, что мы без проблем проездим 2-3 года, но т.к с фордами мы раньше не сталкивались, то все-таки застраховались.Вообщем, ощущения от авто: солидное, комфортабельное авто, иногда едешь и не слышно ни движка, ни сцепления с дорогой— просто летишь, как будто нет у нее никаких механизмов, такого ощущения не было в Приусе. За этот комфорт готова платить и лить бензина самого лучшего))) 
