Volkswagen Sharan - 2000 - «Эх немцы.. Как я вас люблю.»  
5
Привет, житель интернета! Сегодня напишу небольшой обзор на машину, а именно Volkswagen Sharan 1997 года выпуска. Ну что я могу сказать, брал я ее с рук так-что уже были небольшие букетики проблем. До этого был Пежо 405, купил я шарана в 2010, и до сих пор катаюсь с удовольствием, машина качественная, удобная, надежная и довольно вместительная. В комплекте шли два дополнительных кресла которые крепятся в багажнике и увеличивают пассажирские места на 2 места, то есть их становится не 5, а сразу 7! Первые проблемы возникли, когда проходил технический осмотр, сказали что передние фары не родные, и вообще их нужно поменять. Поменял я их, и все-таки прошел. Потом начинали возникать мелкие локальные проблемы, которые возникают рано или поздно у всех авто. Так-же была одна авария, когда КАМаз въехал в правое заднее крыло и снес его полностью, в СТО за ремонт взяли совсем немного. Машина до сих пор нормально ездит, да и расход на дизеле 1.9. В общем я делаю вывод, что ближайшие лет 5 я еще буду ездить на нём. Удачи! 
