Hyundai Elantra - 2008 - «АВТОМОБИЛЬ»  
5
           Собираюсь приобрести данный автомобиль. Выбор стоял между тремя марками это Тойота, Киа и Хюндай. Из Тойот рассматривал Королу в новом кузове, Киа предполагалась покупка Ceed SW (очень просторная с большим набором опций), ну и Елантра от Хюндай. Тойота по всем показателям лучше это внешний вид, ходовые качества, шумоизоляция, но один минус в виду того, что авто ждать от 3 месяцев вариант отпадает машина нужна сейчас и сразу. Сид хорош, но из-за не очень хороших отзывов про подвеску, покраску, сверчков передумал. Свой выбор остановил на Елантре в максимальной комплектации и коробкой автомат. Кто что сможет посоветовать, может отговорить или предложит рассмотреть другой вариант?         
