Mitsubishi Lancer X - 2009 - «Хороший автомобиль!»  
5
           Прежде всего не удержусь от комментария сообщения Peps!Честно, посмеялся!..Не нравится обзорность и низкая посадка?! Девушка, слева на сиденье водителя есть небольшой рычажок, его нужно дергать вверх-вниз и.. О чудо! Сиденье поднимется! )))))Остальное тоже улыбнуло!)))От себя добавлю, при пробеге 53 т км, машинка в полном порядке! 2.0 на механике несравнима с овощным вариком.. Да есть недостатки.. например ЛКП, как у всех япошек слабое.. Не на столько, как тут писали "кусками отваливается"!)) Бред еще тот! Но желает лучшего!..Ну и шумоизоляцию двигателя могли бы сделать!.. А в остальном зачот!         
