Peugeot 107 - 2008 - «отличный автомобиль для города»  
5
           Моя вторая , после "девятки" машинка. Действительно отличный автомобиль для города- никаких проблем при парковке. Засунуться можно практически в любую щель на любом паркинге . Этот показатель являлся для меня определяющим при выборе авто. Машина экономична,траты на расход топлива не бьют по карману. Расход по городу 6,2 литра, по трассе 4,5.. Бака хватает на 800 км на трассе- отличный показатель.если вы планируете постоянные перемещения по городу из точки А в точку Б этому автомобилю действительно равных нет. Не стоит забывать, что авто сделано специально для города. Поэтому при выходе на "межгород" минусы выявляются очень просто.Скорость свыше 90 км/ч вызывает страх, что машинку снесет ветром. Пролетающие мимо фуры добавляют адреналина- машинку на большой скорости начинает слегка покачивать . Если открыть окна ощущение усиливается. Низкая посадка не предназначена для путешествий на рыбалку или по грибы. Еще хочется заметить, что зимнюю резину на Пежо 107 следует все-таки покупать шипованную. Машинка легкая и без шипов на дороге не очень.Тем, кто выбирает автомобиль для города очень советую!         
