Chevrolet Aveo - 2010 - «Машина Зае...сь! »  
5
           Машина очень нравится, купили новую в салоне в 2010 году, до сих пор нет нареканий особых, ездили путешествовать на ней на море, в гору, на Украину, 20000 км пробежали, и из чп было только лопнутое колесо! Экономичная есть мало заливаю 92 иногда 95. Проходимость хорошая, проезжал зимой на дачу по заснеженной улице, с трудом но проехал! Практичный молодежный автомобиль! За счет жесткой подвески дорогу держит отлично, на поворотах крен практически нулевой! У меня 1,2 литра всего, однако жгет мама не горюй и на обгон и так, многие переспрашивают какой бьем и не верят что 1,2! Разгонялся максимально на ней до 190 км .... до 185 еще прижимает к земле а после начинает отрывать уже... Прокручивать движок надо правдо прокручивать до 4000 об.         
