ВАЗ 2105 - 1997 - «Учебное пособие для начинающих водителей.»  
4
           Автомобиль из семейства классических седанов. Все сделано элементарно просто. Легко разобраться начинающему "механику". Вообще, на данном авто, хорошо начинать свою "водительскую" карьеру. Двигатель оборотистый, при хорошем и бережном "отношении" без капиталки может пройти около 100 тыс. Пока идет без нагрузки, шустро набирает обороты, но если загрузить полностью экипаж и багажник, согласно инструкции, начинает "тупить". В салоне тепло, но очень шумно, так как после первых 10000 км. пробега, весь пластик обшивки начинает шуршать и греметь на разные голоса.Очень большой минус в этом автомобиле - подвеска. Пока стоят "родные" наконечники, шаровые и т.д., машина "ходит" дольше. Но как только ставишь запчасти, их хватает только на сезон (поэтому есть где потренироваться в ремонте). Да, конечно, "железки" доступные и в цене и в наличие, но постоянно заниматься ремонтом, не особо хочется.В целом, для начинающих водителей, автомобиль в самый раз.         
