Nissan X-trail - 2012 - «Отличная машина!»  
5
Мы купили Nissan X-Trail в середине 2012 г. Если сейчас выглянуть во двор, то это одна из самых популярных моделей в своём классе.У нас: Тип кузова Т31, комплектация максимальная в ткани.Про прошествии более 2,5 лет выявились свои плюсы и минусы.Плюсы:- Управляемость: устойчив на любой дороге. Подключаемый полный привод отлично справляется с десятисантиметровой занесённой дорогой;- Хороший обзор боковых зеркал и в зеркале заднего вида (грамотно подобран размер стекала багажника);-в темное время суток освещение фарами достаточное. Благодаря омывателю фар непогода и грязь не помеха;-эргономика на уровне люксового внедорожника;- большой комфортный салон;- есть «родные» стальные боковые дуги;- качественная камера заднего вида Минусы:- реллинги без дополнительных перекладин совершенно бесполезны- расход бензина при средней интенсивности езды 10 литров летом и 15 литров зимой- штатная навигационная система Ниссан Коннект: платное обновление карт, значительное опоздание в выпуске актуальных карт (свыше года), отсутствие в поддержке 3, отсутствие загрузки объектов. 
