Fiat Doblo - 2008 - «Взгляд с пассажирского сиденья»  
5
           У нас эта машинка - Fiat Doblo Panorama - меньше года. На мой дилетантский взгляд - замечательная, из тех, что внутри больше, чем снаружи. Свободная, удобная, юркая. "Ест" так мало, что муж просто счастлив. Ездили на ней и в деревню в Калужской области, там (как в любой глубинке)дорог нет, там говорят: "Вам в ту сторону". Недавно на нашей курносенькой муж съездил в Пермскую область. Там ещё покатался по области. Рассказал, что дорога была не трудной, только пару раз обращались в шиномонтаж: пробили колесо и погнули диск. Ну это и не удивительно, учитывая состояние российских дорог. А размер багажника действительно впечатляет - муж как то возил в больницу свою маму прямо в инвалидном кресле.Кстати, известный гонщик Михаэль Шумахер сказал, что именно эта модель - его "повседневная" машина.         
