Daewoo Lanos - 2007 - «Хоть и простенький, но всё равно любимый»  
4
           Я, конечно, в авто не спец, но всё же хочу черкануть пару слов о своей машинке. Купили мы её в декабре 2007 года новенькую, польской сборки, двигатель 1,5 л немецкий опелевский, кузов седан. Комплектация - кондиц, стеклоподъёмники, гидроусилитель, только АБС нет. При покупке мы сразу укрепили дно щитом-поддоном. С тех пор было, чиркались несколько раз об асфальт дном на особо трудных дорогах, но проблем после не было. Зимой в салоне не холодно, печка работает. Живёт машина у нас в благоустроенном гараже.Пробег на данное время - 50000 км. Поломки было всего две за это время, обе - буквально месяц назад: аккумулятор стал садиться быстро, ну мы решили новый взять, не такая это дорогая покупка, и глушитель прогорел - насколько я слышала, это больное место Ланосов, заменили. А в остальном - хороший автомобиль, больше никаких проблем не возникало. Конечно, шумный немного, но я лично уже на это внимания не обращаю. Сама, честно признаюсь, за рулём редко езжу, боюся , папа мой у нас главный водила. Но то время, что провела за рулём - претензий каких-то не могу значительных найти. Сиденья удобные, салон симпатичный, управлять машиной легко. Тем более, что на права на курсах училась на Ланосе базовой комплектации без гидроусилителя - это жесть, особенно если нужно резко вывернуть руль полностью. После этого управление с г/у кажется подарком небес. Естессно, скажут, что юзать Порш или Ягуар "типо круче, быстрее и тише" (кстати, в Черногории видела такси Ягуар!), но Ланос в соотношении цена и качество - нормальное авто. Основное предназначение, для чего мы его брали - поездки на дальние расстояния, и в таких поездках наш Ланос ни разу не подводил. Сейчас хочется купить ему на колёса красивые диски, люблю такие штучки.P.S. С авто нашим связана прикольная история: купили, получили номера. А через 2 года у меня родилась дочка. Время её рождения (часы и минуты) точно совпало с номерами авто, я даже сохранила бирочку. Вот так, доча, знать, водилой будет.  
