Kia cerato - 2009 - «Итак, я счастливый обладатель  сератика во 2 (самом удачном на мой взгляд) кузове»  
5
Итак, я счастливый обладатель сератика во 2 (самом удачном на мой взгляд) кузове. В черном цвете. Это просто мечта. Он чем то напоминает притаившегося хищника семейства кошачих. Этот агресивный взгляд и крупная форма.... У меня двигатель 1,6... Что сказать, не хватает динамики, тот же солярис сделает на ускорении. Но сравнивая с менее дешевым сегментом могу сказать одно. Комфорт... Ты садишься в неё иииии....плывешь. У меня нет другого слова чтобы выразить это. Ты остаешься один на один с ней и дорогой. Подвеска глотает многие неровности. На песке и грязи ведет себя на 5+. Места в салоне достаточно. При достаточно рослом водителе сзади места очень много остается. и конечно же расход. 7-8 литров в смешанном режиме, при нынешних ценах на топливо не может не радовать 
