УАЗ Hunter - 2004 - «Пушка!!»  
4
Искал себе квадроцикл, а нашел УАЗ. Купил новым в 2015 году. За все время проехал 10 тыс км. Из дальних поездок была поездка из Москвы в Крым. Обьездили в Крыму все, что можно. Автомобиль не подвел. Из поломок только стартер вышел из строя. Мастер разобрал и показал мне. Внутри все ржавое. Удивился, как он вообще работал. Потом вспомнил, что на охоте топил свой авто в болоте. Видно после этого стартер стал ржаветь, пока не умер. Из поломок все. На бездорожье он просто король! Внутри конечно аскетичная простота, но все что действительно нужно, есть. Динамика отличная. 
