Ford Focus - 2006 - «ласточка моя,никуда не отпущу+фото»  
5
           знаете,я обожаю свою ласточку,ни на какую новую и дорогую иномарку её не променяю.езжу пока что только 2 месяца=) я новичек еще совсем в этом деле.оказывается,на механике очень удобно ездить ,в отличае от автомата у меня седан.по-моему форд фокус 2006 года самый красивый из всех. у меня есть некие проблемы с магнитолой.она не открывается. приходится пользоваться ею только с пультом,а так качество звука супер.сегодня брат менял резину на летнюю,так как у нас только сейчас снег сошёл окончательно.5 лет назад она стоила около 560-580 тыс,так как производитель-США.         
