Volkswagen Polo - 2010 - «сказано одной фразой дас ауто.»  
5
           Приобрел этот авто этим летом. Пересел на него с отечественного, и сразу почувствовал ту самую разницу. Удобная посадка с регулируемым в 2 положениях руль. электроусилитель руля, очень вместительный багажник. Управляемость на высоте, комфорт, все на своих местах. Первые две тысячи была обкатка, после попробовал его на более высоких оборотах. очень радуги что подхватывает на низких оборотах довольно хорошо. Так же из главных плюсов это расход, живу в большом городе, со всеми пробками среднИй расход не превышает и 8.5, хотя предпочитаю активную езду. Единственный минус в ней фактически нет шумоизоляции, хотя я надеюсь в ближайшее время это поправимо.         
