ВАЗ 2111 - 2005 - «машина не очень»  
3
           Я раньше как-то не задумывалась о различии машин, но вот однажды мне пришлось со знакомыми ехать за город на их автомобиле, это был автомобиль ВАЗ 2111 - 2005. Я такого дискомфорта не испытывала очень давно. Мне ужасно не понравилось, во первых сильно трясет, во вторых нет кондиционера, в третьих сиденье слишком жесткие. Да и вообще одни только недостатки у данного автомобиля, я привыкла к таким автомобилям как японские. Да и ломается у знакомых он очень часто, неделю ездят, потом две ремонтируют. Ну это я так грубо говоря. Я бы вам не рекомендовала покупать эту машину.         
