Mazda 3 - 2010 - «Наша резвая Японочка)) + ее фото!»  
4
           Изначально планировали приобрести машину так сказать семейную, с большим багажником и просторным салоном. Хотели брать Фольксваген Джетта, но к сожалению машины надлежащего состояния и комплектации мы не нашли (автомобиль искали подержанный). Как-то на глаза попалась Мазда, в новом (на тот момент) кузове, в отличном состоянии и с небольшим пробегом. Недолго думая, решили покупать. Машиной в целом довольны. Сначала о плюсах. В первую очередь это конечно японская сборка, согласитесь, сейчас мало машин собирается на своей Родине, так сказать и это большой плюс! Современный и оригинальный дизайн кузова, удобный и эргономичный салон (качественная отделка, удобные сидения с поддержкой спины). Машина очень резвая и маневренная при объеме двигателя 1.6 и мощности 105 л.с. Управляемость на уровне, машина четко входит в поворот. Расход бензина по городу в среднем 7 литров, если не газовать, а добавить газу машинка располагает)). Комплектация у нас максимальная, соответственно есть все, что необходимо для комфортной езды. Теперь о минусах. Первый и самый ощутимый для бюджета это цена на запчасти, обуславливается их качеством и ценой на транспортировку из далекой Японии. Опять же есть выход, на рынке много не оригинальных запчастей, которые порой не уступают по качеству оригиналам. Второй минус это все-таки низкий клиренс для наших дорог, парковка близ бордюров исключена. Низкое расположение защиты картера так же не располагает езде по ухабам. Еще отнесу к минусам не очень хорошее качество покраски, быстро появляются сколы, но этим страдают все "японцы", благо кузов оцинкован, что несколько спасает ситуацию. Вот общем-то и все. Автомобиль в целом нравится, правда считаю, что он больше подойдет для молодых и не семейных. Рекомендую..  
