Volkswagen Jetta - 2010 - «Качество отличное, но детали не везде найти»  
4
Живу я в Павлодарской области, и вот знакомый мужчина (напарник) с работы уже давненько, в 2013-м году продал свою "Тойоту", и купил Jetta, он долго ее оформлял ездил в Астану, и привёз этот автомобиль, что самое интересное, б/у с регионом (ГНРЗ) из Алматы, то есть предыдущий хозяин купил WV Jetta в Алматы (наверное с нуля), а ездил в Астане, и продал знакомому. По его рассказам, детали и запасные части на этот автомобиль продаются не на каждом углу (не везде встретить), хотя я сам ездил внутри этого автомобиля (как пассажир), салон отделан шикарно, ГУР, да и коробка передач далеко не механическая, АКПП и лучше. Качество файтона (кузова) автомобиля также немецкое, хотя на порядок ниже, чем у Mersedes. В-общем автомобиль WV Jetta полностью соответствует своей цене.Правда история с машиной знакомого закончилась печально - он продал её в ВКО, где новый хозяин разбил машину Jetta в 2015-м году в ДТП, а мой напарник купил в будущем такую же Jett`у правда оформил её в Омске, и несколько раз ездил на соревнования Автозвук (у кого мощнее автомобильный сабвуфер), и на второй Jett`е все было идеально (сказалось добавочно вложенные деньги в сабвуфер), косметический ремонт и прочие мелочи, но это другая история 
