SsangYong New Actyon - 2011 - «Наш Ёжик.»  
5
Машинка покупалась у официального дилера в феврале 2013 года. Машиной очень довольны, это наш первый кроссовер в семье. Ни разу (тьфу-тьфу-тьфу) ничего не ломалось и никаких проблем с машиной не было. У нас механическая коробка передач и вторая комплектация, то есть та, что идет после базовой. Для своих денег машина просто идеальная и ничуть не отстает от своих дорогих собратьев. 
Очень нравится просторный салон и удобные кресла, даже от суток за рулем спина не устает, так как мы семья-путешественников и часто и по долгу колесим по стране, то с уверенностью могу сказать, что за много тысяч километров, которые мы накатали никаких проблем с машиной не было. Хорошая подвеска, мягкое сцепление в целом не автомобиль, а сказка. 
Всем советую, если есть сомнения брать или не брать эту чудесную машинку, то без всяких сомненей -берите и не пожалеете! 
