Kia Pro ceed - 2011 - «Любимая "Прошка"»  
5
Мой автомобиль 2008 года, я езжу на нём с 2011. Пробег уже приближается к отметке 200 тысяч. Автомобилем доволен, поменяю только когда будет пополнение в семье, так как две двери - не практично) Внешний вид по сих пор актуальный и современный, привлекает внимание. Серьёзных поломок не было, приходится часто менять стойки стабилизатора- но это расплата за 17е диски и заниженные пружины. Стоимость расходников невысокая.  
Очень удобная посадка водителя и переднего пассажира, сзади для людей среднего роста место будет достаточно. Расход в городе 10-11 литров (коробка автомат), по трассе 6-7 литров. 
