Hyundai Accent - 2005 - «Хорошая машинка.»  
4
           Это авто - хорошая замена злобной калине. Несмотря на автоматическую КПП проходимость не пострадала, можно преодолеть и накатанный, скользящий спуск... Хоть и низки клиренс, это не помеха в преодолении русских дорог. Настоящая качественная иномарка. Из минусов стоит отметить что может потрескаться лобовое стекло, если в мороз под -25 градусов включит печку на полную мощность и высокий расход топлива, также . Задние сидения достаточно жёсткие чтобы не проваливаться, а в багажнике удобно спать... Но магнитола шедшая в комплекте - никчёрту. Уплотнители качественные, пыль не просачивается в салон при езде по грунтовым дорогам.         
