ВАЗ 2106 - 1982 - «Неприхотливый автомобиль!»  
4
           Здравствуйте! Сегодня мой рассказ посвящен классическим Жигулям.Данная машина мне нравится своей простотой, ценой на запасные части, неприхотливостью к бензину и маслам, стоимостью самой машины.Этот аппарат хоть и не самая комфортная и безопасная машина нашего времени, но послужит людям ещё верой и правдой. Будет неплохим приобретением как для новичка, так и для человека со стажем, в качестве второй машины - как вариант - на ней можно ездить на дачу или заниматься частным извозом.Собственно ещё эту машину можно купить в качестве "проекта" и заняться тюнингом - по деньгам будет дешевле, чем возится с иномаркой, а вот по отдаче можно получить очень достойный аппарат на выходе. Сам например встречал у нас в городе "шестерку", которая идеально восстановлена внешне, с современным мощным двигателем, со спортивной заниженой подвеской, с хорошим литьем и резиной. Выглядит такая машина дороже, чем реально стоит.Из минусов могу отметить то, что машина по уровнб комфорта сильно уступает большинству иномарок, по уровню безопасности тоже на высоте, кроме того машина не очень стойко сопротивляется коррозии.Неплохой аппарат, на который стоит обратить внимание.         
