Kia Rio - 2012 - «с Kia Rio ездить красиво! фото»  
4
           Kia Rio 2012г. это мой первый и долгожданный автомобиль.Красивый, стильный дизайн и комфортная езда - это Kia. До этого я была в качестве пассажира, но когда стала водителем выбор упал именно на эту марку авто.Думаю для всех важен внешний вид машины, ведь в первую очередь она должна нравится. Мне особо выбирать не пришлось потому как бюджет был ограничен. Единственной проблемой был выбор в цвете и то потому что выбрать было не с чего. Брала Rio в начале Июля в Киеве на Столичном, в наличии был черный цвет и бежевый (песочный), а потом как оказалось что все они были в резерве. Знаю что собирают эту марку в Санкт-Петербурге, стоит вопрос почему их так мало делают или поставляют для Украины?Но теперь об самой марке Kia Rio.Салон (базовая комплектация) не совсем удобный в плане оббивки, у меня чихуахуа и он постоянно царапает панели, извините брать машину за 15700 $ и одну пластмассу, это прискорбно, но реально просторно, ехать сзади вчетвером Вам будет реально комфортно. Зажали ткани и сделали всего один карман для хранения на переднем сиденье для пассажира. Как по мне то слишком завышена цена на этот авто. Я понимаю что комплектация очень бедная,но минимализм уж через чур. Так зато сделали место для 2 подстаканников и пепельницы, спрашивается зачем??это что так важно??Бардачок очень маленький туда не влазит ничего кроме мелких документов.У меня цвет авто песочный очень выгодный и не маркий, грязь не очень видна.Расход бензина очень маленький по городу 7-9 л., по трассе 5.6 - 7.Коробка передач механическая 5-ти ступенчатая, очень удобная в управлении.Стоила бы она хотя бы 13000 $ все бы вопросы отпали сразу. Могу сказать в целом Kia Rio 2012 тянет на "4", что уже не плохо.  
