Opel Astra - 2010 - «Второй раз не купила бы»  
3
Речь пойдет о машине Опель Астра j 2010 г.в. Машина по комплектации очень хорошая. Стильный дизайн салона. Вот уже как три года она у меня. Покупала я её не новую, а с рук. За это время показала она себя не с лучшей стороны.Проблемы, которые возникли в процессе эксплуатации:1. Замена запчасти фланец системы охлаждения (дорогостоящая деталь), уязвимая, так как вся пластиковая с многочисленными отводами трубочек, что способствует излому.2. Сразу за первой поломкой произошла вторая, это замена термостата.3. По подвеске всё неплохо. Единственное приходилось дорабатывать супорта пружинкой.Могу сказать, что для объёма 1,4 литра рассход 8 литров при смешанном режиме великоват.Что касается хатчбэка, то она очень маленькая.И в заключении таких денег она не стоит. 
