Hyundai Accent - 2005 - «Акцент замечательная городская машина.»  
5
           Здаравствуйте,я вам хочу оставить свой отзыв о счет акцента.кцент очень надежная беглая машина и по цене очень приемлима. Я год назад купил ацента 2002 года и совсем не жалуюсь сделал диагностику машины,поменяли все что нужно и мне высшло это всего в 20 тыс и ездию год без хлопот. На трассе он едит под 180 но безопасный и спокойный режим при 140-150 обеспечен главно дорога позволяла. Кушает совсем мало для 10 летней машиы 6 литров на 100 км я думаю мало,шумоизоляция хорошая хотя машину не проклеивали как купили в 2002. Вообщем я хочу сказать машина очень хороша для города не болеее активного отдыха потому что есть минус клиренс. уж очень маленький. По моему мнению производителю стоит его поднять и я уверен спрос еще поднимится вверх.Советую всем кто замучался с жигулями можно за этуже цену(вместо ваз 2114 )купить акцента ,классная иномарка.         
