Renault Logan - 2011 - «рабочая лошадка»  
4
           эта машина точно не роскошь, а реальное средство передвижения. до логана ездил на продукции отечественных производителей. устал от мелких, и порой досадных неисправностей. решил поменять авто. долго примерялся к разным моделям, а так как роста я не маленького, то при выборе авто руководствовался в основном удобством посадки. из всего, что продается у нас в России наиболее подходящий вариант по критерию цена-качество, стал для меня логан. езжу на нем уже три года, отъездил 58 тысяч. машинка с восьмиклапанным двигателем, две подушки, абс, кондей, гидроусилитель.итак по порядку.посадка высокая, почти как в кроссовере. для меня с моим ростом очень хорошо. ничего не мешает, салон большой. даже при максимально отодвинутом назад переднем сиденье, сзади довольно много места. зона остекления большая, все видно, даже в маленьких штатных зеркалах. сначала хотел повесить в салон панорамное зеркало, но так и не повесил, и так обзор более чем хороший. но есть в эргономике и промахи. при включении омывателя ветрового стекла, дворники сами не включаются. не понимаю такой экономии на рено. ни так уж это дорого, поставить лишнее реле в машину. звуковой сигнал не в руле, а в подрулевом переключателе. и если к омывателю я быстро приспособился, то к "бибике" так и не приноровился. еще одно неудобство - управление климатом находится очень низко - неудобно регулировать вентиляцию во время движения. и последнее - зимой, после снегопада, когда открываешь дверь в салон, на кресло падает некоторое количество снега. динамика. машинка вполне резвая. у меня двигатель восьми клапанный, 1.6. когда покупал, шестнадцати клапанных не было, а так, взял бы шестнадцать. и мощность побольше, и бензина есть меньше. но и восьми клапанный не плох. жрет любой бензин. пару раз нарывался на откровенную брагу, ничего - чихал, но ехал. разгоняется вполне уверенно, в городе, так вообще дико шустрый. до 80 км/час просто летит. после, разгон не такой уверенный, но 120-140 идет хорошо, по дроге не рыскает. парусность немного присутствует, но даже на скорости 150 при обгоне фуры, это на управляемость не влияет. разгонял до 160, дорогу держит. подвеска хорошая, колдобины проглатывает, но не всегда. если при торможении под колесами окажется приличная выбоина - амортизаторы срабатывают до пробоя. дорожный просвет большой, ездил и по грунтовке. на бездорожье ведет машинка себя хорошо. конечно, это не джип, но там, где на вазе застревал, на логане проезжал без проблем.надежность. вот тут у логана очень все здорово. за три года менял только лампочки. один раз заметил небольшое отпотевание масла на переднем амортизаторе, думал поменять, но дальше дело не пошло. больше масло не течет. есть запотевание прокладки картера, возможно скоро потребуется замена. скоро пробег приблизится к отметке 60 тысяч - а это самое дорогое ТО. пока обслуживанеи обходилось по 5-6 тысяч. первое делал у официалов, потом стал обслуживать в неофициальном сервисе. стоимость обслуживание - дешевле, чем у нашемарок.еще один плюс машины - доступность и дешевизна запчастей. случилась неприятность - въехала в меня фура, под замену ушли две двери. купил быстро и не дорого. 8 -8,5 тысяч за дверь. лобовое стекло в этом году поменял - с работой 4 тысячи.итак, резюмирую:машинка своих денег стоит, в обслуживании неприхотлива, и всегда довезет туда, куда надо. как говорится, если ехать, а не шашечки, то логан - самое то. но стоит не забывать, что машина бюджетного класса, поэтому даже в люксовой версии вам не предложат климат-контроль, шесть подушек безопасности и пр.пока менять не собираюсь, но если и буду менять, то либо на кроссовер, либо (как более дешевый вариант) рено сандеро.         
