Toyota Carina E - 1996 - «Моя радость и боль, всегда хотела бы быть с тобой+фото»  
4
Раньше считала, что привязанности к своему автомобилю подобны болезни, мании, и являются отклонениями от нормального поведения человека. Но сейчас я испытываю такое чувство, будто рассталась с очень дорогим человеком. 
Эту машину я впервые увидела 11 лет назад, когда ко мне в лагерь приехали родственники и я удивилась, что у них дрругая машина (до этого была ВАЗ 2109). Поразил цвет - на солнце он светился, плюс машину наполировали, она блестела, как будто с конвейера, хотя ей тогда было 6 лет. Для меня она была мегамашиной, красивой, стильной, необычной, обтекаемой формы, представительного вида. Когда её только купили (2003 год), иномарок на дорогах было мало, и каждая приковывала внимание. Даже на трассе (в 2005) когда мы с семьёй ехали на ней на Чёрное море, мы проехали полстраны, не мудрено, что что иномарки тогда были редкостью, и каждая заставляла задержать взгляд, копии Карины я так и не увидела за всё путешествие. Они всё-таки редкие. Сейчас в нашей области Карин всего наверно штук 5-6. Запчасти на неё аналоговые недорогие, но если нужны фары, например, или стеклоподъёмники, можно полгода их прождать, когда с разбора придут детали... а с разбора приходят, когда случаются аварии с участием Карин... а это не так часто. Это налагает ещё большую ответственность на водителя кобылы Карины. Представьте, каково мне было садиться за её руль впервые, и попадать в различные аварии вместе с ней! У меня сердце разрывалось, но после этих ситуаций я начинала ненавидеть не её, а себя... 
Мой муж говорит, что Карина Е сегодня - это можно сказать Camry, а до неё были у нас в стране популярны Avensis'ы, дело в том, что в 2003 году Carina E была переименована в Avensis и продолжала быть популярной в мире под этим названием модели) а сейчас и авенсисов мало, их вытеснили новенькие Camry и заняли сегмент (бизнес) представительского класса. 
Сделана она была в Бельгии. Пригнана в Россию из Германии.У меня был седан, двигатель объёмом 1,8л, 107 л.с., двигатель типа 3s-fe, abs, климат-контроль, механическая коробка, электронные зеркала, электростеклоподъёмники, удобная панель у подлокотника водительского кресла: можно открыть задние окна, можно заблокировать окна, двери, это удобно.После года езды по ухабам нашего города пришлось ремонтировать ходовую часть: сальники, стойки стабилизатора (косточки), сальник шруса, шаровые опоры, менять масло в КПП. Ещё через полгода вложилась в сами стойки - заменили вместе с амортизаторами (+опорные подшипники к ним), т.к. были звуки в салоне, и это заставляло беспокоиться о состоянии машины, периодически делала диагностику ходовой. Ну ремень грм само собой разумеется, свечи, т.к.у машины пробег уже почти 250 тысяч был.Потом зимой стала плохо греть печка, почему, никто не понимал. Раньше раскочегаривалась, и в машине, как в сауне становилось, жарко, а теперь могла отогреться только проехав значительные расстояния ~15-30 км, а я за это время даже в зимней одежде успевала замёрзнуть! Кондиционер там слабый, ставили дополнительно, но очень слабый, в жару не спасает - открытые окна будут действеннее в этом случае.Масло машина никогда не ела, расход бензина по городу - 10-11 литров на 100 км летом (это при том, что я училась ездить, если за рулём человек опытный, может расход и упадёт до 9-8-ми л.).В общем, лью слёзы, уже 3 недели я без неё, очень скучаю, даже снится. Ходить пешком не напрягает, просто, видимо так привыкла и относилась как к члену семьи, хотя никогда её не одушевляла.Кратко о недостатках:- Низкая, маленький клиренс, однажды, заехав зимой в нечищенный двор, там и осталась =(;- Редкие некоторые запчасти;- Если машинке много лет, готовьтесь вкладываться. Но иномарки того стоят (+) 
