Daewoo Matiz - 2007 - « Мой любимец! Или машина " невидимка".»  
4
Мотька, как же я тебя люблю! Пусть все знают, этот отзыв, я посвещаю тебе, мой верный друг! Сразу скажу, что в этом отзыве я не буду расписывать тех. характеристики Матиза, их легко найти в инете.Поделюсь лишь ощущениями и фактами.С чего же начать. .. В 2010 я получила заветные, долгожданные, и так нужные мне права. Год до этого, завидуя автовладельцам, изучая целыми днями сайты, краш-тесты и отзывы, откладывая каждый рубль, я сравнивала тазики мад ин Россия, праворукое старье и малолитражки различных производителей.Год я потратила изучение данной темы, и, наконец дождавшись схода снега, помчалась смотреть свой первый авто.Деу Матиз.Я, будучи лохушкой, абсолютно ни чего не понимающей в машинах, купила его, без осмотров в сервисе, полагаясь полностью на : свою интуицию,один хозяин, ТО у диллера,не битый, в салоне не курили(сама прокурю))),состояние хорошее.И на свои ощущения после тест-драйва, конечно. Хотя пробег был для трехлетнего авто не малый-чуть больше 80.000 км, а за ту цену, по которой его продавали было не мало вариантов с гораздо меньшим пробегом и более богатой комплектацией, но там все геморойные какие-то, то в залоге у банка, то мадам-хозяйка, которая считает, что главное кондер и то, что машину мыли, а то что сцепление жжет безжалостно, подшипники гудят, стойки стучат, и руль бьет от мятых дисков мелочи жизни...В общем, как бес в меня вселился, Его хочу!Пущай и цвет серебристый, а не черный, как мечталось, и пробег большой... но решилась-Беру! Всю ночь не спала, думала, вспоминала, читала, советовалась. Решила.Через пару дней он стал моим.Ура! Мой первый автомобиль!Прошел год.Прости меня, мой милый Мотя, как я тебя ушатала за это время, мама дорогая...К слову до Матиза, знакомый одолжил на четыре месяца двухгодовалую одинадцатую, черт бы побрал это ведро с болтами (может и напишу про это Г отзыв в дальнейшем ).В общем первый минус Матиза-это 13 колеса, для неопытного чайника, да по самарским дорогам, от родных Континенталь за год грыжа на грыже и грыжей погоняет.Диски сто раз прокатывала.Бесило жутко, одинадцатая на счет ям была более выносливая, хотя на этом ее плюсы заканчиваются.На второй год, я набравшись "опыта" и смелости, беру Лансер десятый (этот уже черный, как и мечтала) и у меня теперь есть с чем сравнить, т.к с вазоном тупо было бы сравнивать, на нем я не вылезала из автосервисов и чуть не убилась, из -за отказа тормозов на трассе.Но сравнивать "комфорт" тоже не стану, т.к. Лансер комплектации Люкс, а Матиз Лав Кост (типа простая), сравню только выносливость, проходимость, маневренность и т.д.Итак, прошло 3 года, у меня тот же состав- мой Матиз 0.8, и мой Лансер 1.8(кстати, новый и черный, как и хотела тогда, правда с выставки, но пробег смешной около 1000 км). Оба механика , Матиз ест 92, Лансер 95. По прожорливости Матиз фо рева!Первое, что меня неприятно удивило у Матиза (после хлипких колес).- это НЕУВАЖЕНИЕ на дороге! Каждый полудурок, готов из под себя поддать газу, лишь бы не ехать за Матизом! Парадокс!!!Я еду со скоростью потока(40 или 110 не важно), но все прут обогнать, даже если будут тупо ехать перед Мотьком, лишь бы не сзади). Ни на одинадцатой, ни на Лансере, я такого не замечала.Плюс, Матиз у меня с апреля 2011, а Лансер с января 2012, у Матиза за это время 5(!) аварий не по моей вине, а у Лансера ни одной по сей день (ттт, не сглазить), и все по непредоставлению преимущества.В общем любой недалекий водЯтел, Матиз не "видит" в упор! А это опасно! Задолбалась выбивать страховку, выплачивают гроши какие-то.Хотя ремонт не дешевый. (Еще прикол, что Лансер и Матиз одинаково стоит помыть и одна цена на парковке (ну, обе же иномарки))Второе. Парковка(маневры). Мотя опять первый, разворот метров 9, если не ошибаюсь. На Лансере, после Матиза, я корова на льду. Особенно около Тц, где каждый см на счету.Третье. Выносливость. Это было первое приятное удивление.Я два года не меняла на Матизе ни масло, ни фильтры не свечи.Хотя работала на нем в службе доставки. По раздолбанным дорогам и бездорожью.За год пробег чуть больше 30 тыс км. Матиз все стерпел.Моя умница.Проходимость зимой. Чудный малыш.Тут тоже не подкачал, за счет легкой массы, без проблем проедет по бездорожью.Но коллея ему противопоказана! Расстояние между колесами меньше стандарта, и дном скребет безжалостно!Печка супер! Тепло и сухо)Разгон. Со светофора Матиз уйдет первый. Передачи короткие. Но км до 40, потом и на тазу обгонять можно. В горку нормально тянет.Огромный МИНУС -гниет кузов! Это беда-не оцинкован.Касаемо шумоизоляции,подогревов, АБС, и подобных наворотов. Во - первых, я езжу много, но аккуратно, и до сих пор не знаю, как срабатывают подушки и АБС(и знать не хочу), хотя подогревом сидений, зеркал, климат-контролем и т.д. пользуюсь-удобно. Во-вторых, за ту ЦЕНУ, ЧТО ПРОДАЮТ МАТИЗ, ЭТО НЕ РЕАЛЬНО!Комфот в салоне. Дело вкуса.Именно сидений. В Лансере "аля кресло", в Матизе "стул".А маме моей в Матизе удобнее, она как в Лансер села, сказала "не стоит таких денег, меня как по земле волокут"Я могу еще много чего написать, но если кратко, то Матиз супер машина! Он реально ломается не чаще Японца, это выносливый малыш, который отработал свою стоимость с лихвой! Я хочу сказать спасибо моему другу и его первому хозяину, который мне его продал! 
