Kia Pro ceed - 2013 - «яркое авто)) внимание на дороге обеспечено))»  
3
Начну издалека)) первой машиной моей был Рено Сандеро Степвей (как-нибудь напишу отзыв и о нем)) соответственно, переход из эконом в престиж класс был резкий. Изначально приценивались к Пассат СС и Тиане. Но! Поехали в салон Киа посмотреть на новую Серато и увидели ЕЕ!!! Мне кажется это она нас выбрала)) 2 дня после приобретения не покидало ощущение космического корабля)) у нас авто максимальной комплектации, автомат. Если рассказывать о всем, что предоставляет данная комплектация не хватит дня)) для меня преятные самые: подогрев руля и сидений моментально!!! Прям через три минуты абсолютно прогретое авто. Вместо привычного тахометра интерактивное табло с управлением на руле-можно настраивать как хочется)) там же можно отрегулировать руль (3 режима жесткости). Сидения ооочень!!! Очень эргономичные, смотрятся шикарно, регулируются в любое положение. Но не хватает памяти положений! И поясничный отдел регулируется немного странно (впуклость-выпуклость)))) голосовое управление работает, комментирует приятным женским голосом)) новигация по трассам отличная, но в городе тупит немного. Теперь главное: она абсолютно управляемая, скорость набирает моментально, противозаносочная система работает идеально!!! В этом плане никаких нареканий. Если рассматривать вариант купе, то можно сказать, она занимает одно из первых мест. Машинкой довольны в полном объеме. У друга Астра GTS, он признает, что Киа на порядок выше: и в дизайне, и в исполнении.) минусы:их нет, практически. Только расход на зимней резине по городу доходил до 19 литров, отсутствует память сидений и можно было бы добавить подлокотник на заднем сидении и наверное все)) машинка покупалась у официалов, бонусом шли коврики и зимняя резина. Полная стоимость в декабре составила 820 тыс. руб+ 56тыс. каско)) 
