Renault Logan - 2015 - «Функциональность в ущерб комфорту»  
4
Покупал в августе 2015 года. Renault Logan Classic - вот как называлось сие чудо техники в салоне, куда я забрёл в поисках автомобиля. Автомобиль нужен был срочно, за небольшие деньги и такой, чтобы не требовал вложений хотя бы года 2-3. Короче, бюджетка из салона. Выбрал Логан - прочитал отзывы о надёжной подвеске, вместительном багажнике и заводящемся-в-любую-погоду моторе (хотя, странно - живу я не в сельской местности, да и морозов под минус 30 у нас зимой не бывает...), пошёл в салон и купил. Сначала о хорошем - подвеска и правда надёжная, а багажник действительно вместительный. Да, в багажнике есть дуги, которые ограничивают пространство, но некритично, места остаётся полно (правда, комплект зимней резины целиком не влез, это меня напрягло). Что ещё? Обивка не маркая, печка фурычит нормально, дворники машут исправно, в салоне довольно просторно, даже с учётом 2х детских кресел. Кстати, доступно крепление ISOFIX. Кстати, заводится он на Ура летом и зимой, даже греть по полчаса в мороз не надо. 
Минусы. Во-первых, конечно же, мотор. Он откровенно слабоват – 75 л. с. Это ни о чём, автомобиль разгоняется неуверенно, рычит. Я не лихач, но для Логана , похоже, нужен совсем не лихач. Передачи короткие – меньше, чем за минуту проходишь путь от первой до четвёртой, и тут-то начинается нормальная езда. В диапазоне 40-70 км\ч четвёртая скорость – это то, что надо: тихо, спокойно, мотор урчит, стрелка оборотов не машет, как мельница. Расход топлива великоват - 9,5 л по городу (у меня нет смешанного цикла - за город не езжу). Салон. Обстановка дешёвая, меня это ничуть не напрягает, но для кого-то это важно. Пластик, «мясорубки» на задних дверях, тесный бардачёк… Короче, бюджет.Выводы. Как ни странно, автомобиль неплохой, надёжный, просто не надо ждать от него чего-то сверхъестественного, с его движком это нереально. Но тем, кому нужен автомобиль для того, чтобы ездить, а не для крутизны - добро пожаловать в клуб.  
