ГАЗ 24 - 2015 - «Хорошая»  
4
Работал на ГAЗон HEКСТ C42R31 - двухрядная (7 мест). Удобная машина для рабочей бригады. Грузоподъёмность 5 тонн. Двигатель дизельный. Бак 100 литров. Длительные переезды выдерживает, только нужны всегда АЗС по близости, так как бак маловат. Колёса передние лучше сразу поменять на литьё и безкамерки, так как при скоростях выше 80 км/ч начинает передняя резина кусками отлетать. Пару раз тёк радиатор. Первый раз по гарантии поменяли, второй раз добавили в радиатор специальную пасту, которая забивает щели. Больше серьезных поломок не было за 2 года. По КПП такое ощущение, что не хватает 6 передачи. В целом не плохо, оргинизациям самое то. И частникам тоже. 
Панель 
