Toyota Camry - 2012 - «Прекрасная машина»  
5
Мне подарили эту машину недавно в апреле 2013 года на день рождения.Год выпуска 2012, трансмиссия автоматическая, объем двигателя-2,5, цвет белый, низкий расход топлива 13 литров примерно на сотню километров, салон - кожа перфорированная, есть навигация и все навороты для современной машины. Машина очень удобная и едет тихо,т.е не слышно звука мотора, что является неплохим достоинством. Внешний дизайн выглядит роскошно и мне очень понравился. Багажник достаточно вместительный и туда можно засунуть аж 4 колеса и еще что-нибудь добавить. Несколько раз ездил за город и машина ни разу не подвела меня. Машина надежная, недостатков в ней для меня нет и я ее всем советую. Покупайте не пожалеете. Тойота Камри - прекрасная машина!!! 
