Datsun mi-do - 2015 - «Недорого и красиво - это всё про Datsun mi-DO»  
5
Нужна была недорогая удобная машина для работы и жизни с качественным сервисом, так как самой заниматься машиной не умею. У подруги Ниссан и она поделилась своим хорошим впечатлением о сервисном центре и обслуживании. Потому я пошла туда, но увы, все машины Ниссана - большие кроссоверы. Мне такой не нужен. Дилер посоветовал перейти в соседний павильон Datsun посмотреть mi-DO, так как сервисный центр у них общий. После осмотра машины, разговора с менеджером и некоторых раздумий, было решено взять Мидо с автоматом в средней комплектации. Без большого дисплея, так как он мне показался не очень удобным и вообще лишним - всё равно навигатор есть на телефоне, и музыка вся тоже. За почти год ежедневной эксплуатации машина не доставила каких либо проблем. Один раз правда чихала, после заезда на сомнительную заправку. Больше туда ни ногой. Летом ездили с подругой в небольшой отпуск - вполне комфортно машина держится на трассе, правда немного покачивает от встречных бешеных фур. 
