Volkswagen Polo - 2011 - «Непревзойденное немецкое качество женского автомобиля»  
5
В период после продажи автомобиля Nissan X-trail и до покупки нового Кашкая мне посчастливилось поездить на машине моей супруги – Фолькс Ваген Поло Хэтчбэк. Удивительный немецкий автомобиль 2011 года выпуска, собранный в далекой Испании. 
Volkswagen Polo HatchbackОн идеально предназначен для городских дорог. Его оптимальные габариты – длина 4 метра, ширина – 1,7 метра позволяют без проблем парковаться на небольших участках городских улиц. Приятное удивление вызывает низкий расход топлива 1,4 литрового двигателя – на трассе 4,7 литра при скорости 90 километров в час, в городе 7,7 литров в режиме умеренной езды. Соответственно при объёме топливного бака 45 литров можно долго не заезжать на заправку. 
Volkswagen Polo HatchbackНарядный белый цвет и стильный дизайн уже много лет привлекает внимание автолюбителей. За прошедшие в ежедневной эксплуатации шесть лет (и зимой и летом) на кузове нет даже намеков на намечающуюся коррозию в отличие от аналогичной продукции авто вазовского производства. 
Volkswagen Polo HatchbackВнутренний салон по немецки лаконичен, ничего лишнего, но все необходимое для управления расположено удобно и правильно. В салоне этой малолитражки легко размещаются четверо пассажиров. Багажник небольшой 280 литров, но легко складываемая спинка заднего сиденья в пропорции 60:40 создает ровную площадку для перевозки крупного груза. 
Volkswagen Polo Hatchback  
Volkswagen Polo HatchbackИнформативная панель приборов, идеально работающий механизм переключения передач, четкие тормоза – все вышеперечисленное достойно истинного восхищения. Удобный руль, сиденья с боковой поддержкой - управлять этим автомобилем сплошное удовольствие! В зимнее время салон быстро прогревается мощной печкой, летом эффективно охлаждается климат-системой без потери мощности двигателя. 
Volkswagen Polo Hatchback  
Volkswagen Polo HatchbackЗа сравнительно долгий период интенсивной эксплуатации не зафиксировано ни единой поломки, по факту – только плановое ежегодное техническое обслуживание в сервисном центре по сравнительно недорогой стоимости. К сожалению, такая модель уже не производится, но за качественный автомобиль немецким инженерам и автопроизводителям огромное спасибо! 
