Opel Astra - 2011 - «Opel Astra J  - 2011. Жизнь в сервисных центрах.»  
3
Добрый день!Четыре года ездила на этом автомобиле, покупала с рук, когда ей было уже почти три года. Сборка русская, объем двигателя 1.6, хэтчбек пятидверный, коробка автомат. Хотелось бы поделиться опытом. 
Из первых впечатлений: внешне красивая, мне очень понравилась, внутренне тоже выглядит хорошо. До нее у меня была Opel corsa испанской сборки, разница чувствуется, в русской все скрипит, болтается. 
Плюсы автомобиля:- хорошая управляемость;- метал хороший;- разгон неплохой с одним пассажиром, при полной загрузке ей тяжело уже.Минусы:- самый, по моему мнению, ужасный это передняя стойка, мешающая обзору водителя. Сколько раз я проморгала из-за нее пешеходов, стараюсь пропускать их, но тут очень часто они были невидны из-за этой стойки;- электроника это слабое место машины. В сервисах я почти жила, ошибки разного рода загорались почти постоянно, привозила к дилеру, ошибку убирали, причину не находили. Времени на это тратится огромное количество;- за время владения очень много деталей разных поменяли, постоянно что-то ломалось/подтекало/воняло;- бензина кушает много.Вот такие девчоночьи впечатления от владения. С одной стороны, привыкла к ней, мощности мне хватало, на трассе летала только так, мытая на солнышке сверкала и глаз радовала. С другой стороны, много времени и денег тратилось на её выкидоны с электроникой.  
