Renault Duster - 2015 - «Дизель - то что надо!»  
5
Автомобиль Рено Дастер дизель 2015 года выпуска (рестайлинг) был приобретен в начале 2016 года. До этого был опыт владения логаном, а также ниссан алмера (тот же логан, только больше), но с бензиновыми двигателями соответственно. До этого опыта владения дизельной машиной не было, поэтому при покупке было много опасений. Но результат превзошел все ожидания!Во-первых, больше всего впечатлило - это тяга на низких оборотах. По сравнению с бензиновыми малолитражными двигателями это дает ощутимую динамику при разгоне (особенно. когда подключается турбина). Очень трудно было приучить себя трогаться со второй передачи (как рекомендует производитель).Второе, что порадовало - это расход топлива. За пол-года эксплуатации средний расход около 7 литров на сотню при смешанной эксплуатации (трасса/город), что для внедорожника вполне приемлемо.Третье - летом удалось испытать на бездорожье. Машина вела себя превосходно. Коробка передач шестиступенчатая. Получается, что первая передача - как понижающая, как раз для езды по бездорожью, снегу и т.д.Заглянул под днище - задняя бочка глушителя зачем-то сделана вдоль кузова и уменьшает дорожный просвет, хотя места для поперечного расмещения бочки за задним бампером - предостаточно. Это минус конструкторам. Пока других недочетов по автомобилю не выявлено. В целом, автомобилем доволен. 
