Ока 1111 - 2005 - «Ока - выкидыш камаза, или зародыш джипа?»  
3
           Ока была моей первой машиной. В целом машинка не плохая. У Оки очень много плюсов, в первую очередь ето ее экономичность. Ну а потом уже: отличное управления, большая вместимость багажника, зимой в ней очень даже тепло ( если жена выгонит есть де ночку пережить), дизайн как для тех времен очень даже оригинальный. Есть и полу-плюсы, а именно крепкость, почти весь кузов Оки очень крепкий ( поверьте на слово испытано мною, и к сожалению не о дин раз, иногда складывается впечатление что джипы ее почти не замечают и подрезают), но кроме бамперов, они постоянно трескаются от малейшего соприкосновения, например с бровкой при парковке. Минусов у Оки немного по количеству, но они важны по содержанию: проблемы с запчастями, их сложно найти да и цена на них немалая (машина все таки не 2013 года выпуска); глохнет часто (ето не только из - за ошибок управления а в основном в силу возраста автомобиля); ездя по проспекту превращаешься в клоуна; ездя летом в салоне очень жарко. Вообщем то говоря с каждым годом Ока обходиться мне все дороже, но ето все же хорошая машина!         
