DODGE Caravan - 2001 - «Dodge Caravan 2.4 2001 г.»  
5
Хороший , крепкий, уютный, семейный автомобиль. Внутренний обьём салона позволяет перемещать большое домашнего скарба без возможности повредить подвеску. Коррзия явно не бич этой модели - ржавчины нет на кузове ни где!!! Автомобиль позволяет ездить в любой манере, однако спокойный равномерный режим предпочтительней. Зимой очень тепло, летом при работе кондиционера - прохладно. В случае необходимости проведения ремонта по ходовой - все откручивается,не в пример отечественного автопрома.Если обслуживать в соответствии с требованием производителя, т.е. по пробегу - проблем с машиной не будет- внезапно, окромя лампочек, ничего не отказало. Проблем с запчастями (расходниками) пока не обнаружил- все есть и наличии и на заказ через инет, в том числе.Стоимость запчастей ниже чем на японцев и европейцев примерно раза в два.Обращаю внимание на комплектацию салона- их большое разнообразие-и из-за этого разные цены на однотипные автомобили( разница до 120 тыс. руб). 
