ВАЗ Lada Kalina 2 - 2014 - «Достойный автомобиль! Купили с рук и не жалеем. Но есть и свои минусы.»  
4
Эту машину мы купили жене после 8ми (!!!) лет владения 2107. Я сам владею (пока еще) Опелем кадетт и тоже 8 лет.Долго искал замену, сначала искал иномарки. Но за те деньги, которые были у нас (300 тысяч), мало что нормального можно найти. И тут я узнаю, что знакомый продает свою Калину2. Жена, кстати, изначально хотела себе Калину) Вид у нее интересный, немного грозный)Куплена с пробегом 96000 км. 
Самыми главными критериями был комфорт: усилитель руля, кондиционер и ЭСП. В Калине все это присутствует, а еще:Двигатель 1.6 бензиновый (87 л.с.)Механическая коробка передач (тросовый механизм)Передний приводНеплохой дорожный просветМашина 2013 года выпуска, была куплена в этом годуЭлектронная педаль газаКлимат-системаЦентральный замокПТФПередние ЭСПЭлектроусилитель руляБывший владелец сделал шумо-вибро изоляцию.Подогрев сиденийМашина оснащена фаркопом и рейлингами на крыше. 
Салон лаконичный черный. 
В нашей комплектации (Норма плюс) есть не просто кондиционер, а климат-система! 
Магнитола пока что такая, в планах поставить двухдиновую и сигнализацию с автозапуском.Приборная панель. 
Блок управления светом находится слева от водителя на панели. 
Самое крутое в универсале это багажник! Он просто нереально вместительный. Еще и сидения откидываются. А еще есть ручка закрывания. 
Вечерняя подсветка: 
Итак, после месяца владения впечатления следующие.Хороший достойный семейный автомобиль! Руль крутится отлично, коробка переключается легко. Педали нажимаются хорошо, тормоза не слишком приемистые, но тормозят достаточно.К габаритам привыкаешь быстро. Маневренность, парковка - на Ура!Климат-система очень выручает. Свет хороший, особенно вместе с ПТФ. Проблемы с машиной были следующие:Сразу же поехали отрегулировать клапана.Когда похолодало, машина стала как-то странно заводиться по утрам (глохнуть). Чек не выскакивал, ошибок не выдавало. Поменяли свечи, но проблема все еще осталась.Нужно будет отполировать фары, но это проблема у многих современных автомобилей (пластик вместо стекол).Со временем подварить выхлопную. Минусы:В универсале закидывает заднее стекло в дождь. Не хватает подрулевых переключателей, например управления светом. Когда открываешь дверь, то в кармашки может накапать дождь (или снег, снегом пока проверку не прошли).В целом нравится, мы довольны. Автоваз не такой уж и плохой, как вам кажется)))Читайте также:Что ждать от старичка Опель КадеттЖенский взгляд на владение 2107 
