Mitsubishi Montero Sport - 2003 - «Хороший выбор машины.»  
4
Итак, эта машина 2002 года, сразу понятно, что она не особо новая, но хочу сказать, что она вполне себе достойная. Ухватили мы ее за 4400$, хотя ее стоимость в среднем 8-7 тысяч $. Продавали ее срочно.Первые впечатления:Машина красивая, выглядит очень мощьно. 
Крепкая.Набирает скорость очень быстроПреодолевает внедорожье очень хорошо ещё бы это же внедорожник.Её состояние это заслуга прошлого владельца, насколько он был с ней трепетн. Но нам с ним не повезло. Видать, машина находилась во влажном месте или просто очень часто там проливали жидкость. Так что мы ее полностью разбирали и чистили. 
Грязи было немеренно. Но мы с этим справляемся. Очень много ещё с ней работы, в ходовке, коробка передач "думает", по электрике и ТД, но это лишь заслуга предыдущего хозяина. Сама машина хорошая. Салон.Салон средний, он не скромен, но и не навороченн. То что нужно. 
 Но вот есть минус, кресла и бортики для спины, они слишком широки, болтаешься когда едешь. Такое тщуощуще, что сделанно специально для больших, толстеньких дяденек с бочками. Вот и всё. Я бы советовала эту машину. Всем успехов и удачи. Оставляю эти фото той местности где мы были и где были сделаны эти фотографии, как в доказательство того, что эти фотографии сделанны нами. В публикации было оказанно, так как модераторы подумали, что фотографии взяты из интернет, но это не так!!! Это уникальные фото сделанные нами. 
