Opel Astra GTC - 2012 - «Если хотите привлечь к себе внимание - вам в нее :) + фото»  
5
           Пришло время менять машину, и я начала присматриваться, прицениваться, ходить по салонам. Честно - хотела БМВ, но не дотянула  В силу своих увлечений (кайтсерфинг, вейк, сноуборд) в машине постоянно приходилось возить доски и кучу всякого сопутствующего стафа - гидрокостюмы, одежда, полотенца... Короче, места всегда надо было много. Поэтому рассматривался только пятидверный хэчбэк. Волею судьбы (и потому что там работал мой друг) занесло меня в салон Опель. Присмотрела себе пятидверную астру, дали хорошую цену, восторга сильно не было, но подумала - практично, пойдет. Собралась ехать домой "переспать с этой мыслью и завтра вернуться с залогом". И на выходе мне попалась ОНА... Я честно, как мужик повелась на великолепную простите задницу... Залезла, закрылась и сидела, рассматривая множество кнопочек, пультиков... Зацепило, в общем, сразу, не хотелось выходить. Поехали тут же на тест драйв. После первого километра стало ясно, что залог я оставлю сегодня. Посмотрели наличие - красная на автомате (боже, как я устала всю жизнь ездить на механике...) в простой комплектации + климат контроль + разъем для флешки. "Заверните".Забрала через две недели. Надышаться не могу до сих пор (машину купила ровно в первый день лета). При 1,4 турбо едет она отлично. Не двухлитровый баварец, конечно, но свое она отрабатывает на 100%. После мойки восторг как в первый раз  До сих пор на улице оборачиваются вслед. Красивая машина, не поспоришь. Расход при резвой езде 9,5-10 литров в городе. На трассе гораздо меньше, летом на ней сгоняла в Ейск. Единственное, что было немного непривычно - это то, что, купив машину на минимального размера колесах - 17, зимняя резина стоила примерно в 3 раза больше, чем на предыдущую машину  Знала, на что шла.И она у меня красная... Второе фото - 1 июня, день, когда забрала ее из салона. Третье фото - общий расход при поездке в Ейск. Около 1300 км - трасса/город.  
