DODGE Caravan - 1997 - «Машина, это мало сказано, она заслуживает большего…»  
5
Купил эту машинку год назад, пока впечатления только на самом высоком уровне, сказать плохо о ней ничего не могу за исключением единственного, это: гниющие пороги, хочу с уверенностью заявить, что все достоинства этой машинки с лихвой перекрывают единственный маленький брак этой модели, такт как у всех до одного каравана присутствует эта проблема, после первого же качественного ремонта о ней забываешь навсегда. Очень мягкая, вместительная,ремонта-пригодная, найти детали хорошего качества не составляет проблем, я замечал что все советуют брать машину с двигателем 3.3 и выше, хотя сам я езжу на 2.4 и мне этого вполне хватает. Одним словом, это настоящая рабочая лошадка. А уж, какую машину брать, это личное дело каждого, желаю удачи в покупке авто.  
