Opel Astra - 2008 - «Великолепная машина!»  
5
Мы с мужем являлись владельцами этой машины 3 года. Оставил опель только самые приятные впечатления. 
1. Подвеска. Умеренно мягкая. На трассе машина ощущает себя устойчиво, при этом и в городе мелкие ямки не создают дискомфорта. На надежность жалоб не имели, меняли только один сайлентблок после крепкого удара об яму. Высокий клиренс, что для России немаловажно. 
2. Комфортность салона. Сидения очень удобные, спина не устает на дальних расстояниях. Места (для своего класса) достаточно. Передняя панель полностью из мягкого пластика, за исключением панели приборов. За время пользования сверчков и скрипов не было. В салоне очень тихо, шумоизоляция на достойном уровне (очень удивились, что для кого-то машина шумная). Удобно сделан бардачок. Панель приборов и дисплей вполне информативны. 
3. Двигатель. У нас был 1.6 115 л.с. Очень динамичен, на трассе чувствовал себя уверенно, с умеренным расходом.  
4. Надежность. В течение 3 лет никаких проблем не возникало, за исключением поменянной помпы. Получали царапины, ржавчина не появлялась. 
В общем, машина, среди своих одноклассников и одногодок, имеет большие плюсы, такие как: надежность, хороший клиренс, динамика, комфорт и тишина в салоне. Опелем мы очень довольны, именно поэтому, следующей нашей машиной стал снова опель астра в новом кузове J. 
