Hyundai Solaris - 2011 - «Полностью оправдывает соотношение цена - качество!»  
4
Плюсы:-дешевизна (относительная);-довольно резвый автомат, без существенных провалов;-относительно недорога в обслуживании;-качество покраски (после ДТП с крыла слетела краска до металла, 9 месяцев включая зимний период ездила без ремонта, даже на открытом металле ржавчина так и не появилась!);-двигатель довольно оборотистый и даже на свои 1,4 л. выдает неплохую динамику.Минусы:-маленькие салон и багажник;-плохой обзор из-за низко положенных передних стоек;-качество материалов отделки салона оставляет желать лучшего, пластик "дубовый" (хотя к третьему году активной эксплуатации посторонних звуков издавать не начал), с крашенных элементов внутри салона (ручек, молдингов ) краска слетать начала еще в первый год эксплуатации;-изначально не предустановлен воздушный фильтр салона;-жесткая подвеска понравится не каждому;-несмотря на то, что подвеска жесткая из-за довольно узкой базы, устойчивость в поворотах "страдает";-довольно тонкий металл корпусных деталей, что делает их менее устойчивыми даже к легким механическим повреждениям.ИТОГ: В целом машина полностью оправдывает потраченные средства и не доставит Вам серьезных разочарований. 
