Ravon R3 Nexia - 2016 - «Отличная машинка за свои деньги (много фото)»  
5
Хотелось бы сделать небольшой обзор на "новую" машинку на нашем рынке - Ravon Nexia R3. Производитель (GM Uzbekistan), судя по всему, позиционирует эту машину как рестайлинг Chevrolet Aveo, так как почти во всем эта машина повторяет модель T250, при этом переднюю часть кузова взяли из хетчбек-версии, а остальное - от седана (см. фото). 
Изначально ездили по разным салонам, везде пытались накрутить на допы или откровенно хамили. Салон АСК-авто изначально казался одним из этой серии, однако по приезде сомнения понемногу сошли на нет. Менеджер честно расписал плюсы и минусы, подтвердил цены (на машинах указаны ровно те же цены что и на сайте) и показал копию ПТС, после чего пригласил на тест драйв. 
ВнутренностиВ салоне можно взять машину на тест-драйв. Что порадовало -машину дали опробовать человеку не имеющему вообще стажа вождения (только курсы вождения). Отношение вполне приличное, конечно спросили про установку сигнализации и допов, но не настаивали – после получения отказа просто порекомендовали выбирать сертифицированные сервисы, чтобы не терять гарантию. С оформлением не затягивают. Вечером в пятницу позвонил, сказал что хочу приобрести машину, утром в субботу к 10 часам машина была готова к продаже, проведена предпродажная подготовка, т.е лишнего времени в ожидании не теряли, при этом какой-либо предоплаты не требовали. 
Теперь по самой машине. На февраль 2017 г стоила 479 т.р. - механика в ср. комплектации (Optimum SX-2 1.5 DOHC 5 MT). Машины представляются в 15 цветах. В нашем случае это серо-перламутровый GCW. Тип кузова - седан, мотор - с цепью ГРМ, требование к бензину - не ниже 92 (заливаем 95, субъективно едет чуть по резвее), клиренс 155, рабочий объем двигателя 1485, максимальная мощность 107 лошадиных сил, Задняя подвеска-полузависимая, торсионная, передняя подвеска-независимая, типа McPherson, шины 185/55 R15 фирмы Hankook (шли вместе с машиной), максимальная заявленная скорость до 178 км/ч,заявленный расход топлива на городской цикл 8 л на каждые 100 км (примерно так и есть - 8-9, в серьезных пробках – вырастает до 10-10,5), заявленный загородный цикл – 6,5 литров, однако пока не выбирался, сказать сколько реально потребляет не могу. Топливный бак объемом 45 литров, открывается из салона стандартным рычажком около водителького кресла. Горловина с завинчивающейся крышкой, вешается на тросике с внутренней стороны на крючок. Порадовал отдельный клапан на самой горловине. 
Разгоняется до 60 км вполне резво- 4-5 сек, до 100 – примерно те же самые заявленные 12 секунд. 
Особо порадовали тормоза – педаль достаточна тугая, при это можно весьма четко регулировать степень схватывания тормозов, что позволяет очень мягко останавливаться. 
Уплотнитель дверейБоковые зеркала очень большие, что позволяет снизить размеры мертвых зон, особенно если добавить дополнительные навесные зеркала. 
Шумоизоляция мотора хорошая. Салона откровенно хромает, но опять же требовать большего от машины за эти деньги не имеет смысла. 
Нет защиты картера. Хлипкая, не внушающая доверия, изоляция проводов зажигания. 
Большой, вместительный багажник, большая тележка из гипермаркета, забитая под завязку влезает легко, еще остается где-то треть от объема, это если не ставить пакеты друг на друга (не рекомендую - в багажнике установлен головной блок ГЛОНАСа, на вид довольно хлипко держится). 
Ход у машины приятный, по кочкам едет не то чтобы плавно, но и не трясет. Управляемость на приличном уровне, машина предсказуема на дороге. 
Полноразмерная запаскаПластик салона не дубовый, приятный на ощупь, прорезиненный, не скрипит. Обивка сидений серенькая, простая, но приятная. Сиденья комфортные вполне. Если говорить про материалы внутренней отделки вообще - дешевые (соответствуют бюджетному классу машины), но в то же время не вызывают неприязни и выглядят вполне достойно. 
Расстояние между передними и задними сиденьями приличное, не тесно, есть где вытянуть ноги. При необходимости задняя скамейка складывается. Есть поддержка Isofix (для детских кресел). По бокам над дверцами, крючки - при необходимости можно повесить одежду или еще что-то. 
Салон, после прогрева двигателя, прогревается довольно быстро, не нужно ждать по 10 минут для начала комфортной езды, при этом минимального уровня кондиционера хватает для поддержания этой температуры даже в мороз около 10 градусов, видимо с теплоизоляцией у машины лучше, чем с шумоизоляцией. 
Справа есть зеркало для девушек))))Боковые зеркала регулируются за счет электропривода из салона, складывание ручное (в максимальной комплектации кнопкой). 
3 слоя уплотнителя на дверях - при закрывании достаточно тихие, не бабахают.На новой машине можно увидеть, что на подвеске есть отметки о прохождении ОТК (т.е. после сборки ее проверили и поставили метку с подписью ответственного лица). ЕСть предположение что эти отметки есть на всех основных частях машины.Что мы имеем за эти деньги:тормозная система с ABS, по дефолту включен ESPфронтальная подушка безопасности водителя (в максимальной версии и у переднего пассажира)система крепления детских сидений ISOFixпередние ремни безопасности с регулировкой по высотеиммобилайзерблокировка задних дверей от случайного открытия детьмитрехточечные инерционные ремни безопасности всех сиденийпротивоударные балки передних и задних дверейсистема курсовой устойчивости ESCсистема Эра-Глонассзащита коленей водителясистема защиты пешеходовсигнал о состоянии давления в шинахцифровые часыобшивка двери - пластиковаяосвещение багажного отделениягидроусилитель руляподвод воздуха к задним пассажирамэлектро-обогрев заднего стекла с таймеромкнопка открытия багажного отделения из салонарегулируемая по высоте рулевая колонкааудиосистема с AM/FM радио и CD, MP3 плеером, а также AUXколонки-2шт.бортовой компьютерфункция регулировки передних фармеханические стеклоподъёмникиUSB портпередние противотуманные фарыдневные ходовые огнимеханическая трансмиссия 5-ти ступенчатаяэкологический класс Евро 5полноразмерное запасное колесоцентральный замоккондиционерэлектропривод регулировки боковых зеркалобогрев боковых зеркалколонки-4штпередние электрические стеклоподъёмникистальные колесные диски R15колпаки колес R15Позднее отзыв будет дополнен. Или будет дополнятся по мере эксплуатации. 
