Renault Duster - 2013 - «Я с ним не расстанусь!!!»  
5
Этот автомобиль впечатляет во всех отношениях. Купил его себе мой дядя и он в полном восторге! Когда я впервые проехала на этом автомобиле, то просто не хотела расставаться с ним)... Проходит он в самых "страшных" местах - через грязь и кочки, по которым мы на другом автомобиле вообще предпочитаем не ездить, так как не раз уже не могли выбраться. Дорогу держит хорошо.Разгоняется очень быстро и скорость при этом совсем не чувствуется. Машина идет уверенно. Никаких шумов в салоне не слышно.Расход топлива маленький - 8 - 10 литров по городу, на трассе и того меньше.Салон мне очень нравится - все сделано с умом. Комфортно и удобно. "Я хочу такой же!" - заявила я мужу, а он и не против, так что как только мы сможем позволить себе такой же автомобиль, то непременно его купим! 
