Hyundai Getz - 2005 - «Идеален для женщины»  
5
Был у нас когда-то зелененький чудик марки Хенде. Места в нем много, все под рукой, комплектация была минимальная, мне честно не хватало только подогрева сидений. Все остальное просто высший класс. Обзорность отличная, садиться-вылезать с моим то ростом (178) очень хорошо, голова так сказать целая ))) (что не скажу про солярис) Когда родился ребенок, коляска не влезала в багажник. А если и впихнуть ее туда, то для остального места просто не хватало. А мы частенько выезжаем за город. Пришлось менять ее. Но даже спустя столько лет после продажи Гетца, приятный осадок так и остался в душе. Гнали мы его с Москвы в Челябинск, там они дешевле на порядок, и ни капли не пожалели, что побывал у нас такой экономичный аккуратный автомобиль. Всем советую.  
