ВАЗ 2111 - 2005 - «машинка очень не плохая»  
4
           Всем доброго дня.Решил поделиться своим впечатлением о первой своей машинке.Ну как о своей , отец вначале на ней ездил и со стечением обстоятельств она осталась мне .До этого была ваз 2109 тоже не плохая , но до этой красавицы ей далеко . Ваз 2111 брали с нуля , и полной комплектации. Не смотря на то что она с 2005 года выпуска( и русская)все в ней работает. Отец аккуратно на ней ездил. Но после того как она попала ко мне она увидела все и скорость и ямы размером с пол колеса.я был удивлен крепости кузова и выносливости ходовой. ездил очень быстро почти всегда на предельной скорости.все таки первая машина и хотелось экстрима и адреналина что-ли.за все эти годы меняли только рассходники, задние пружины ( так как возили оборудование и всякие строй материалы)рулевые наконечники и рулевую рейку подтягивали . И все . За 7 лет для русской машины ,да и еще с таким водителем как я ( я думаю это предел мечтаний ) . О ней только приятные слова можно говорить , никогда на трассе не стоял , всегда до места довозила .Любой выезд на природу( без проблем) положить можно все, и без труда.Единственные ее недостатки это наверно плохая шумка салона и дребезжание панели салона.Машина реально рабочая лошадка , нужна исключительно для работы.В свое удовольствие на ней кататься врядли получится , спина затекает ( не продуманны сидения что ли ) не знаю. Если у вас большая семь , и вы любите выбраться на природу или выехать на дачу полным составом - то покупайте ваз 2111 а лучше последний выпуск ваз 21112 ( с евро панелью , стеклоподъемники и кондеем) Цены то почти одинаковые. Может там и комфорт будет по лучше , не знаю не ездил . А ваз свой пока продавать не собираюсь , дорого ее не продашь, а за эти деньги мало что купишь лучшее.Читал много отзывов на сайте о русском автопроме , многие не хвалят , но лично я не уверен что это на столько уж и плохая машина, а может мне просто повезло. Не судите строго это мой первый отзыв. всем удачи на дорогах.         
