Mazda 323 - 1995 - «Моя любимая девочка!!»  
5
Предыстория) Решил мой муж сделать сюрприз семье нашей и никому ни слова не говоря копил в течение пару лет деньги на машину, слава богу з/п тогда позволяла..) чего не скажешь сейчас.., И вот три года назад, ни с кем не посоветовавшись, ни с папой, ни со мной, ни с друзьями пригнали ему машину, марка хорошая, но машина убитая в хлам((( в итоге за год он ездил на ней раза 4, остальное время она проводила в ремонте..(В итоге, постоянная ругань со мной, безденежье( т.к. он влез в огромные долги и кредиты чтобы довести ее до ума, но все зря, потому что вбухав например 500 дол в одно, тут же ломалось другое, и так по кругу.В итоге накрылся двигатель, только его один ремонт обошелся в 3000 у.е(( в общем как только в очередной раз чуть чуть примарафетили ее, то по совету умного человека мой благоверный выставил ее на продажу или обмен. в итоге нескольких ходов операции- нам пригнали вот эту девочку!Вы не представляете насколько я довольна)) Она такая умничка! Везде она молодец- и в сильные морозы в школу детей и в садик везет, летом на море, осенью в лес за грибами..) и тьфу-тьфу-тьфу, не подводила нас ни разу!!!! Я довольна ею на 200%) и кушает она умеренно)) хотя зимой муж заправляет ее чаще, но что поделать)) на нее мне ни копеечки не жалко!) 
