Nissan Micra - 2008 - «Я просто "тащусь" от нее!»  
4
 Я получила права 10 лет назад и все мои попытки сесть за руль (где-нибудь на проселочной дороге, подальше от людей и машин) заканчивались твердым убеждением в том, что я и машина-вещи несовместимые. Ну, не мое это! Каждый из нас живет своей жизнью и друг друга не понимает)))) А год назад родился второй ребенок и я начала осознавать, что без машины мне ну, просто ужас как, невозможно! Ничего не успеваю, ходить пешком "ноги не казенные", да и подгадывать к мужниным редким выходным неудобно! Решили сразу, нужна АКПП. Прочитала много отзывов, Nissan по ним , конечно, был лидером, но рассматривали три варианта - KIA Picanto, CHEVROLET SPARK и Nissan Micra. Муж проехался в KIA - сразу отпала, назвал "погремушкой". На шевроле с самой обычной комплектацией цены слишком завышены. Однозначно остался Nissan. Искали долго, по всем соседним городам и вот она! Повезло... Продавал дедушка, который за семь лет наездил на ней всего 32 тысячи, салон-в идеале, комплектация макси. И понеслось! Несколько уроков мужа сначала за городам, потом по ближайшим к дому улицам, и все - дальше и дальше...Машина просто умница! Маленькая (везде втиснешься), маневренная, быстрая (очень хорошо стартует, и быстро разгоняется до 50-80). Очень чувствительная и послушная. Автомат - это просто сказка, как раз для таких дураков, как я ! Никого не хочу обидеть, просто знаю, что нас таких много. Страх, благодаря ей, очень быстро прошел. Японцы молодцы, все продумано, очень удобно и под рукой. Всякие крючочки под сумки, коробочки под мелочи и очки и всякое такое! Кондиционер отличный, руль кожаный, обивка-светлый велюр, панель светлая.  Из минусов - плохая шумоизоляция, слышны все шумы, шарканья и свисты с улицы. Почему-то все хотят ее обогнать, не пропустить, подрезать. Хотя, она легко "сделает" все отечественные авто точно, и много иномарок также. Больше четырех человек не влезет, за счет передвижки задних сидений будет либо салон, либо багажник. Детское кресло встает хорошо, есть крепление Isofix. Теперь, если мне никуда не надо, муж сразу же ее забирает. Говорит, что отдыхает, когда ездит на ней) И это точно! А я, уже стала "маленьким гонщиком"))) Вот так вот! 
