Renault Logan - 2013 - «Оптимальный авто для поездок на дачи!»  
4
Для любителей загородных поездок и поездок на дачи данный авто оптимален. Надежная подвеска и большой просвет позволяют без проблем проехать по полевой и лесной дороге. Проходимости он не уступит авто производства ВАЗ, в том числе классике или ладе (проверено на практике). Расход бензина тоже радует 5,5-6,5 л на100 км в зависимости от дороги. При посадке в салон не надо складываться в три погибели или приседать, высота салона позволяет комфортно разместиться на сиденье даже с не малым ростом (мой 190 см), дорогу держит не плохо, кроме того фары встречных машин светят ниже глаз, что добавляет безопасности. На трассе довольно резвый (даже с движком 1,4 см3). Для своей цены отличная машина. Есть правда некоторые неудобства - машина не рассчитана на большую семью (более 4-5 человек), вместимость багажника портит нижняя переборка, что не позволяет запихнуть туда объемный предмет. О технических плюсах и минусах говорить не буду - не специалист, только добавлю, что машина пользуется спросом у таксистов, что позволяет судить о надежности машины в положительном русле. 
