Mazda CX-7 - 2011 - «Красивая но прожорливая »  
4
           Я проездила на мазде СХ-7 более года. Я любила эту машину всей душой, она рабовала меня каждый день. Но содержать ее удовольствие дорогое. Не знаю как но кушала она у меня 20 литров!! Это основная причина продажи этой машины. На заправку я заезжала каждые три дня, а я терпеть не могу заправки. Но больше недостатков у нее нет. Я у нее была не первая хозяйка и досталась она мне с пробегом, поэтому я боялась что она принесет мне массу хлопот. Но она ни разу не сломалась! Ни разу в свои 70 тысяч км она меня не подвела, хотя я проверяла ее постоянно у дилеров, а они найдут к чему придраться, когда машина не на гарантии. Но не нашли)) Не смотря на свои не малые размеры она разгоняется невероятно быстро, первое время было страшно нажимать на педаль газа, машина зверь. Если бы не ее прожорливость я бы не за что ее не продала!         
