Daewoo Nexia - 2011 - «Моя ярко-красная прелесть :)»  
5
Всем доброго дня! Машина у меня появилась, когда дочке был годик. Хотя стаж был, судя по правам, уже как три года  
А по факту за руль я села только недавно, когда дочка спокойно могла находиться на заднем сиденье без меня. Для первой машина Нексия - отличнейший вариант! 2011 год и полная комплектация. Двигатель 1,5, "лошадок" около 90 (точную цифру не помню, кому принципиально, можно найти в интернете), но для меня этого вполне хватает, тк езжу часто с дочкой. Да и сама не страдаю лихачеством. Это не мощная машина, но она мне нравится. В ней есть всё, что мне нужно. И это не наш автопром, на котором я категорически отказываюсь ездить. И цена на Нексии радует, с учетом того, что это иномарка. За полгода в ней ничего существенного не менялось, только на 70тыс (общий пробег) плановые замены+то, что разбилось по нашим "хорошим" дорогам (а живу я не в городе и дороги у нас - яма на яме и заплатки, которые ничего не спасают). А еще в ней просторно, задние пассажиры не упираются коленками в кресла. И мне достался очень красивый и редкий ярко-красная цвет))) хотя чаще можно встретить темно-красный (или даже вишнево-красный).Минусов я не вижу. Разве только если придираться, то для ремонта требуются редкие и нестандартные ключи, которые даже у знакомых механиков не найти. Но я не знаю, как в других машинах, поэтому этот вопрос спорный И да, я девочка, и мне не положено разбираться в машинах  Поэтому мой отзыв чисто субьективный, основанный на собственном опыте!P.S. Добавлю для тех, кто решит, что я не встречала иных машин. Одно время был у нас Киа Маджентис. Это машина классом намного выше Нексии, в нем двигатель V6, 2,4литра и 180 (около того) "лошадок". И это здоровая машина с такой мощностью!... Это был мой любимец, но мне так и не довелось на нем поездить, тк он был старенький и, прослужила верой и правдой пару лет, начал "сыпаться" К чему я это?) К тому, что мне есть с чем сравнивать. И мощные здоровые машины мне тоже нравятся и вызывают бурный восторг. Но на данном этапе меня моя Деу Нексия полностью устраивает.А также бюджетные авточехлы и автомагнитолы Pioneer. 
