Volkswagen Passat - 1991 - «Немецкий старик лучше тазов +фото»  
4
VW Passat B3 CL 1.6Куплена в 2010 году, до этого были жигули, и форд фиеста с двигателем 1100 куб. когда села и прокатнулась, поняла что многое потеряла в этой жизни, так как предыдущие авто оставили плохой осадок в моей душе. Двигатель 1.6 - тянет нормально, но хотелось бы конечно 1.8 или даже 2.8VR6 ))).  
VW Passat B3 CL 1.6Зимой заводится хорошо, что очень радует, правда был один случай когда в -36 машина не завелась и пришлось тащить аккумулятор на подзарядку. Запчасти доступны в любом магазине, и по привлекательной цене можно найти аналоги, так как оригиналы встречаются реже, дороже но зато качественнее. Расход бензина великоват в городе примерно 10л на 100км, на трассе около восьми литров. Вместительность бака 70 литров что очень удобно при дальних поездках. 
VW Passat B3 CL 1.6Хоть кузов и седан, салон оооочень вместительный, и огромный багажник, заднее сидение складывается и при желании можно спать в машине как в кровати(проверено на море с мужем))))))). В общем всем советую такой хороший и недорогой автомобиль, особенно если выбор стоит между жигулями или старой иномаркой.         
