Renault Logan - 2011 - «надежная машина для России»  
5
           Этот автомобиль купил недавно, до этого была старая модификация Logana, машиной доволен за 5 лет подвела только 1 раз не завелась на морозе, но больше не подводила. Новый логан хорошо собран, объемный багажник, просторный салон, комфорт на высшем уроне, на заднем сиденье свободно разместятся 3 взрослых человек. Выбирал недорогую качественную иномарку, на этой машине хорошо собрать семью и с ездить на природу машина с хорошей проходимостью и высоким клиренсом, машина не разочаровала и качеством сборки, и проходимостью в общем машиной доволен!         
