Lada Largus - 2012 - «lada Largus или Renault Dacia»  
5
           довелось встретиться с Renault Dacia друг пригонял эту машину из германии, а через пол года точно такую же модель стали делать в Росси но под другим шильдиком.Машина была в самой базовой комплектации без всего. но 7 местная.Некоторое время ей пользовались, но затем продали и ушла мгновенно.Я считаю, что это очень подходящий бюджетный авто если брать его в базовой комплектации. он универсален. можно много заниматься первозкой грузов, можно выезжать семьей. Единственное, что меня смутило это слабоватый двигун для такого универсала. если он будет загружен по полной, то мощности будет маловато. помоему там был двигатель 1.4 литра.Если бы не "прекрасные" дороги к моему дому, то это был бы мой следующий авто.         
