BMW X1 - 2014 - «BMW X1 - платим за шильдик и удовольствие»  
4
BMW X1 - в рамках "тайного покупателя" испробован сей чудный агрегат. Кузов я так понимаю Е84, полный привод с Хдрайвом, дизель 2 л. в 184 л/с. Комплектация - база, цена вопроса 1,8 млн. со скидками за прошлогоднее производство. Едет замечательно, ощущения очень хорошие, мягко, очень тихо, заявленные 8,1 сек до сотни чувствуются. Расход 8 с небольшим литров по городу. 8 ступенчатый автомат работает плавно, без задержек. Мелкие ямы вообще не замечает, на крупных без чудес, но не громыхает.Тесноват, хотя на водительском месте не чувствуется, тут сидишь как влитой, все под руками, очень удобно и материалы сплошь приятные. Обзорность хорошая. Однако подушки сидений ну очень короткие, даже в Компасе жердочки побольше... багажник 420 литров, т.е. как у обычного хэтча С-класса. Передние сиденья, руль, лобовое и зеркала с подогревом.Клиренс 178 мм - неплохо для города, больше, чем у Спортэджа, Хонды СR-V. Не внедорожник в общем. Хотя электронных помощников много.Магнитола самая обычная, играет неплохо, но без голубого зуба, усб и прочего. Датчиков света, дождя - нет, доплатим еще 200 тыс. и они появятся Климат двухзонный, работает тихо, пользоваться удобно. Есть задний парктроник, самый обычный.Нет запаски, типа колесики ранфлат довезут вас до шиномонтажки при проколе, а если на трассе словить не гвоздь, а монтировку и резину в лоскуты?Порадовала стоимость ТО - 11 тыс. руб. стоимость фиксированная. Межсервисный интервал - 15 тыс. км. Да ну, говорю я, должно быть одно маленькое НО! Менеджер говорит - ну политика компании такая, мы же не знаем, что придется делать с машиной, может просто масло поменять, может что посерьезнее, поэтому цена фиксированная.Странно, говорю, ЛендРовер, Шевроле для дизелей предлагают межсервисный пробег в 8 тыс., а некоторые еще меньше, а у вас 15, странно сие, не, нормально говорит менеджер, вы все равно будете в сервис ездить по данным БК . Выходит, что эти 11 тыс. за то, что вы на мою машину тупо посмотрите?Гарантия - 2 года без ограничения пробега, 3 на ЛКП, 12 лет на ржавчину. Типа можно продлить гарантию до 3-х лет, правда знаю, что сделать это весьма затруднительно.Ну теперь понятно, почему у дизеля межсервисный 15 тыс. - производителю просто пофиг, 2 года машина хоть как отъездит, хоть что заливай.Полный полис КАСКО всего 76 тыс. в год, по новым расценкам (тогда как по ним же 2-х годовалый Круз вылазит в 90 с небольшим тыс.), кредит - от 13 до 15%, выходит кризис у нас только для бедных при чем кредит очень любопытный и выгодный.Если купить велосипед, подарят крепления к нему, типа акция, велик - взрослый - 190 тыс., детский - 19 тыс.Тут же оценили мою Каптиву, предложили для начала 1.2 млн., что в принципе весьма справедливо. Пожаловались, что Каптивы б/у плохо продаются, мол брали такую, правда 2007 г., продавали целых 2 месяца...у и далее убеждали, что БМВ - круто, Шевроле так себе, на ходу - соглашусь, БМВ - круто, тихо, быстро, мягко, но вот для хоз. нужд Х1 решительно не подходит, комплектация откровенно бедная, в итоге платим за шильдик и удовольствие. В общем есть деньги - очень хорошо, на последние точно нет.Про надежность - как говорит приятель с БМВ 3 2012 года - а что ей будет, ремонтирую и катаюсь я же в Круз 2012 г. даже не заглядывал и повода даже не предвидится... странно все. 
