ВАЗ 2112 - 2005 - «Отличная машина!»  
4
           приобрели мы 12-ку в конце 2005 года. Счастью нашему не было предела! В деревню, на дачу, в лес, везде на ней, багажник большой, всё влазит туда))) Не гримит не шумит, вообщем удачно мы купили её! Родственники нашей семьи на месяц позже купили такую же (видимо завидовали)))) ну в итоге купили двенарь, а через месяц полетела коробка, + шумит, гремит, зазоры везде, вообщем не удачно выбрали машину! Сейчас на машине ездят родители, а до них гоняла - Я! Когда 12-ка была моей машиной, я ни разу не пожалела что она МОЯ!!! Быстрая, красивая, не ломается, да и тюнингуй сколько хочешь, что особо не сделаешь с иномарками! Вообщем, машинка супер!         
