Nissan Patrol - 2005 - «Отличный автомобиль, но не для всех»  
5
Всем привет! 
nissan patrol y61Проездил на Ниссан Патрол 2,5 года и 120 000 км, от Северной Карелии до Черноморского побережья, за это время накопил достаточный опыт, хотелось бы поделиться им с Вами. 
nissan patrol y61Написать отзыв меня подтолкнуло большое количество отрицательных отзывов про данную модель. 
nissan patrol y61Патрол - машина специфичная: это огромный (более 5 метров в длину) рамный внедорожник с неразрезными мостами. По проходимости с Патролом мало кто может потягаться. Но есть и обратная сторона медали: машину создавали для бездорожья, поэтому не стоит ждать от Патрола на обычных дорогах комфорта как у мерседеса s-класса и управляемости порше.Многие жалуются на тормоза: тормоза у Патрола отличные, но с учетом его веса и дорожного просвета. Не ждите от него сумасшедшего замедления (и ускорения), помните, что в нем почти 3 тонны веса. По сравнению с одноклассниками динамика и замедление у него абсолютно нормальные.Итог: если Ваш маршрут дом-работа, а по выходным на дачу - эта машина не для Вас: в городе на нем тесно. Если Вы любите путешествовать, причем зачастую там, где дорог нет вообще - берите Патрол, не пожалеете.Спасибо за внимание 
