Daewoo Matiz - 2010 - «ощущение безопасности напрочь пропадает»  
3
У моего папы сломалась машина, а дачный сезон нужно было срочно открывать, денег было немного и родители купили матиза. Хотя я думаю это совсем не дачный вариант с его габаритами, туда даже мешок картошки наверное не поместится, не говоря уж о садовом инвентаре, но с другой стороны благодаря своим габаритам-проблем с парковкой точно не будет. Учитывая наши цены на бензин, можно приписать и второй плюс этой машине-бензин она точно не "жрет", а скорее нюхает.Главным критерием хорошей машины для меня является безопасность, но сидя в матизе об этом можно забыть напрочь, кажется даже сильный ветер способен сместить машину с дороги, за счет своих размеров машина не маневренна на большой скорости.Через год после покупки папа все-таки купил другую и чему я очень рада, ведь за их безопасность я переживаю. 
