ВАЗ 2104 - 2000 - «Идеальный вариант для дачников!»  
4
           Рабочая лошадка дачника, рыбака, первый автоконструктор студента - это всё она, четвёрка.-Простота обслуживания. При наличии прямых рук, минимума инструментов и материалов абсолютно всё в этой машине можно обслужить и починить "на коленке".-Доступность запчастей. Особенно в глубинке запчасти к этой машине не продаются разве что в хлебном ларьке. В столице, к сожалению, с запчастями всё не так хорошо.-Расход бензина. Если по трассе он с кпп-4 составляет около 8 литров, то в городе с обилием светофоров, переходов и пробок может приближаться к 11- 12, что для автомобиля с двигателем 1,5 литра слишком много.Главный бич жигулей - некачественные запчасти и изначальные просчёты в конструкции отдельных узлов. Причём даже покупка оригинальный автовазовских запчастей, не говоря уже о всяких поделках с бирками "сделано в Польше/Германии", не гарантирует от того, что уже меньше, чем через год, вы эту деталь не поменяете снова.         
