Lada Priora - 2008 - «Допили себе вертолет»  
4
Здравствуйте дорогие друзья хочу поделиться с вами опытом касающегося автомобиля LADA PRIORAНачнем с того, что впервые довелось прокатиться на данном автомобиле в кузове седан в 2008 году когда она была куплена новой с автосалона в комплектации норма. Машина как машина едет и слава Богу. В общем данный автомобиль проездил до 2009 года, затем был продан, за это время показал себя с положительной стороны, был произведен тюнинг как внешний, так и технический. В 2011 году была приобретена вторая приора универсал, по опыту первого автомобиля должна была служить так же верой и правдой, но не тут то было за 6 мес она несколько раз была на ремонте двигателя (позже узнали что в 2011 году партия приор была выпущена с браком двигателя с диагнозом трещина в блоке цилиндров). Была продана т.к. уже не было не желания ни сил возиться с ней. Плюсы автомобиля: Резвый мотор по ПТС 98 л.с. на деле побольшеРасход топлива около 7-7,5лПо подвеске тоже достаточно выносливаяЗапчасти можно купить чуть ли не в каждом киоске, а отремонтировать в каждом гараже.Легко поддается тюнингуПожалуй и все плюсы данного автоТеперь минусы:При обрыве ремня ГРМ загибает клапана и попадаешь на ремонт мотора, после этого нужно ставить клапана с проточкойУжасное качество запчастей делают в гаражахВроде 10е семейство модернизированная 10ка а металл намного хуже и тоньшеТак же как и на всех тазах появляется коррозияШумоизоляция плохая все скрипит, дребезжитЭлектроусилитель пустой руль Постоянные поломкиВ данный момент в автосалоне представлены автомобили уже с 127 мотором в 106 л.с. транспортный налог значительно отличается в большую сторону. А цена вообще абсурдная проще немного добавить и купить иномарку. Качество даже далеко не приближено к Китайскому автопрому.Самые качественные приоры были в 2008 году. 
