Lada Granta - 2013 - «Довольна этим авто :)»  
5
Действительно, машина классная. Во-первых, мне, как девушке, очень понравился дизайн, совмещенный с комфортом. Со стороны, она - не сказать что прямо большая, но внутри на самом деле места много. Я бы даже сказала больше, чем достаточно))Вместительный багажник, хотя опять же по виду его со стороны об этом и не скажешь. Приятной наружности авто по приемлемой цене. Очень довольна ) И еще один не маловажный плюс, присущий этому виду транспорта, это его высота, благодаря которой автомобиль легко преодолевает высокие кочки, ступеньки и въезды на мосты, не задевая при этом дно авто. Советую приобрести  
