Chevrolet Lacetti - 2008 - «отличное авто!!!!»  
5
           отличный автомобиль! мы долго выбирали какую машину приобрести и остановились на Шевроле Лачетти! и ни капли не пожалели! вожу сама,так что легче писать о машине!))))во первых пара слов о салоне,где заказывали автомобиль! заказ прибыл раньше,чем договаривались,но и цвет был другой,но решили,что цвет не главное и взяли бордо! сам автомобиль прекрасен в управлении! водить его легко!)))по сравнению с отечественными марками-едет практически беззвучно!шуршание шин и ничего больше)))не совсем дорог в обслуживании! довольно вместительный автомобиль!так что идеален для семьи! и ценовой разброс не большой,вполне посильно для семьи со средним достатком!))) рекомендую!         
