Audi Ауди 100 - 2007 - «Ауди 100»  
5
Моя AUDI 100 досталась мне по наследству от отца. Уже Восемь лет в нашей семье. Audi100 1993г. 2 литра АБК. Цены на запчасти не сильно отличаются от отечественного автопрома но гораздо качественнее в изготовлении что позволяет более продолжительное использование (поменял и забыл). Отличный агрегат для своих лет. В предыдущем году сделал капитальный ремонт двигателя внутреннего сгорания. Запчасти были практически все в наличии кроме поршневой группы, но на счастье поставку осуществили в течении двух дней. Весь ремонт обошелся мне в 40 000рублей (с запчастями) и этот кап ремонт оказался первым при том что машина прошла 500 000км по спидометру а кто знает может и больше. После ремонта чувствуется повышение тяги. Отличный агрегат для своих лет. 
