ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2011 - «Отличный агрегат для наших дорог!»  
4
Отличный автомобиль за свои деньги!Владел двумя калинами, на каждой по 100 тыс отмахал. Были мелкие поломки, но в целом все отлично! Качество гораздо лучше чем 10 лет назад! У кого на солярис не хватает - берите калину в макс.комплектации и наслаждайтесь. Пожалуй, только коробка шумновата (у кого механика).В основном я ездил только на ТО. Обслуживался у официалов в Яхроме-Лада. Сервис кстати тоже отличный. Никаких проблем с гарантией. Они сами в курсе, что это не майбах, и то, что действительно по гарантии вылетает - меняют без проблем. Главное чтобы запчасти были на складе.А брак - он и на дорогих машинах бывает. Думаю Веста сейчас - это верх совершенства нашего автопрома. 
