Land Rover Discoveri 3 - 2007 - «Discovery 3 отличный автомобиль, но в рамках гарантийного срока»  
3
Прежде чем купить внедорожник мы с мужем пересмотрели огромное количество марок и моделей. Все было не то. Когда же в салоне увидели Lend Rover Discovery 3, а потом посидели в нем и поездили на Тест-драйве сразу же поняли это наш автомобиль и другого нам не надо. Нравилось все, цвет, кожанный салон, обзорные окна и люки, то что сидя на заднем сиденье не упираешься коленями в передние сиденья и т.д. Масса функций облегчающих вождение водителю. Самым моим любимым прибомбасом был подогрев всех сидений в салоне, мужа предварительный разогрев двигателя в сильные морозы, собака же влюбилась в огромный багажник и считала его своим вторым домом. В течении 3 гарантийных лет мы жили и горя не знали. Проходили плановые обслуживания и особых проблем с машиной не возникало. Но как только закончился гарантийный срок вот тут все и началось. Валится и ломаться начало все вплоть до двигателя. Стоимость всех этих удовольствий была такова, что мы пришли в ужас. Даже со страховой компанией начались проблемы. В результате мы избавились от этой машины. Но обида и разочарование остались. Я считаю что беря такие, будем говорить прямо, большие деньги производитель должен делать качественные автомобили. И возникает законный вопрос, а может надо было купить на эти три года какой-нибудь китайский внедорожник и не заморачиваться? Деньги и нервы мы точно бы сэкономили. 
