Kia Rio - 2017 - «Цена, дизайн, машина!»  
4
Прекрасная машина, раньше я ездила на старенькой Ладе, разумеется Кио Рио лучше и моделью, и выглядит брутальнее. Моя Лада стала часто ломаться чуть ли не каждый день, и муж настоял на новой покупке, честно говоря мне тоже надоела моя старая машина. Так вот остановились на этой модели, конечно, на фоне другой, более молодёжной модели она выглядит значительно хуже,например, если сравнивать с Jetta, Passat,Touareg, эти модели намного дороже, и как у всех остальных есть много минусов. Однако у неё тоже есть много и плюсов. Самое главное, это цена, сравнительно не дорого. Нам обошлась в 700000 р. в целом. Дизайн, не так уж много ест бензина. Мягкое управление, комфортно в салоне. Двигатель вас тоже порадует. В общем машина классная. 
