Toyota Auris - 2011 - «Машина средняя»  
3
           Была такая машина у моей сестры, она ее новую из салона покупала. Приходилось и мне на ней кататься. Что могу сказать...в городе машинка конечно супер, движок всего 1,6 (93 кВт) но с места тянет очень даже прилично. Сидишь высоко, обзор хороший, да и парковаться просто на ней. Хоть и выглядет по женски, но ехать на ней приятно...пока не выезжаешь на трассу, тогда совсем по другому ее оцениваешь  устойчивость очень плохая, сцепление с дорогой тоже, от долгой езды за городом как то устаешь  одним словом больше женская машина для городских поездок  
