Mercedes-Benz 410 D - 1994 - « Мерседес-бенц 410. Самый удачный автомобиль от Mersedes.»  
4
Решила написать отзыв на наш автомобиль единственный в семье Мерседес-бенц 410, на котором работает муж, а также в нерабочее время мы на нем ездим по свои делам.Когда муж работал наемным водителем у ИП на автомобиле мерседес-бенц 410 
ему не очень нравилось работать на кого то, и мы решили приобрести такой же автомобиль. Хозяин автомобиля предложил нам его выкупить за небольшую стоимость.Пробег у этого автомобиля переваливал за 600 000 км. С таким пробегом автомобили я не рекомендую покупать. Муж работал на нем в пределах нашего города.Город небольшой, пробег был небольшой и поэтому автомобиль редко ломался за исключением постоянно гниющего кузова.Чтобы автомобиль хорошо выглядел, муж его красил 2 раза в год. Но при этом, рама была живая и ни разу не варена. Гниль в основном была по низам. 
Из поломок было в первую очередь задние тормозные цилиндры. Они текли через каждые полгода. Скорее всего из-за большой выработки барабана. Они были родные и их уже надо было давно менять.Работал муж на ней, зарабатывать получалось, потому что не приходилось ездить на далекие расстояния.Но из-за неосторожности мужа машина поломалась: он ее перегрел и двигатель начал газить. Подняли голову и оказалось что она треснута. И мало того, она была уже неоднократно варена.Вообщем ее заварили и муж продолжал работать, но через месяца 2-3 опять газы пошли и опять все повторно. Намучились с этим.Через год после покупки наездил муж всего 15 000 км, двигатель резко начал жрать масло. Загнали на сервис, пришлось делать капиталку двигателя. Капиталка выскочила около 1900 долларов, благо денег заработал. Следующие 40 000 км, ездили с удовольствием. Меняли расходники, крестовины, тормозные колодки. В принципе ничего особо ничего не ломалось.Когда на адометре было 666 000 км., блок двигателя пробил шатун. Двигатель капиталить уже нельзя было и поэтому пришлось купить б. у., Купили на разборке из Франции за 2300 долларов и это было очень хорошим решением. Двигатель оказался очень хороший. В первом случае надо было сделать тоже самое, а не капиталить, экономится много времени.Вывод можно сделать один: машина хорошая, если она до 300 000 км. Это муж понял потом, когда купил такую же другую машину с пробегом 288 000 км. На старой не стал ездить из-за принципа. Машина подвела в очень ответственный момент. 
После того, как купил эту машину разница между машинами была существенная. Кузов у этой машины ни разу не был варен, выработка на многих деталях была несущественная, ее даже ремонтировать было в удовольствие, не то чтобы ездить и работать. Говорят, что у этой машины слабое место это рама, но мы этого не заметили. Муж грузил 3 тонны, иногда и 3200 -3300. Расстояния были неблизкие. 
Я считаю, что рамы ломает из-за того, что они сгнивают.Муж начал ездить на дальние расстояния и почувствовал, что у этой машины малая крейсерная скорость - 70 км в час, но если встречный или даже боковой ветер, то скорость уже другая, в отличии от цельнометаллического. Одним словом, лошадиных сил тут явно не хватает, их всего тут 95.На этом авто уже проехал 70 000 км, менял только расходники и один раз реле поворота. Машина очень нравится.Расход топлива у цельнометаллического 9 литров на 100 км при скорости 65 км в час, у фургона 11-13 л на 100 км в зависимости от направления ветра.За 9 лет эксплуатации 2 машин мерседес 410 Д можно выделить следующие выводы:- чтобы хорошо работать, нужно покупать автомобиль с пробегом до 300 000 км.из плюсов:- легко ремонтируемый;- дешевый в эксплуатации (запчасти недорогие, доступные)из минусов:- малая крейсерная скорость;- очень слабая коррозийная стойкость. 
Более подробно смотрите в видеовидео обзор\Дополнения:Прошло 2 года после написания отзыва. Автомобиль проехал 80 000 км.За это время менялась крестовина в кардане, уплотнительные колечки в насосе ТНВДремонтировал старцер, менял колодки.По кабине пошла ржавчина (жучки) и рама тоже начала ржаветь. Были произведены работы по кузову по удалению ржавчины и покраскеМы считаем, что за 2 года эксплуатации и пробег 80 000 км. у 24-летнего автомобиля очень мало поломок.замена рессорных втулокшиныLexus RX330 
