Smart Fortwo - 2000 - «Чудо машина. Маленькое комфортное и даже очень быстрое ЧУДО»  
5
Однажды муж купил мне эту машинку. Он спросил купить я согласилась. И не пожалела. Ездить на работу, отвести ребенка в садик. Юркая, удобная, обьем 0,6. Рассчитана на двух пассажиров. Нам с сыном хватало. У нас в стране таких мало, много слышала насмешек, ухмылок. Девушка за рулем уже не смущала, удивление вызывала сама машина. Типа это разве машина, ну т.д......расход бензина, ставил в ступор всех. А налог, вообще поразил всех. А по мне удобно и ладно. Кресло поставила, на сервис центре отключили передний аирбег. и спокойно сына садила в кресло. Но поскольку машин у нас таких мало. Цены гнут бешенные, все в основном на заказ. Ремонтом таких машин конечно занимается мало кто. У меня полетело сцепление. Повезло в том что муж хорошо разбирается в машинах. Впринципе тут и на СТО работать не надо. Все довольно просто укомплектовано в ней. Сняли диск сцепления фередо по русски, наклепали накладки и все я снова в пути. Но НО в этой машине, это ВЕС. По нашим зимам и постоянно неубранным дорогам зимой ездить очень тяжко. И еще Но что только на двух человек. Хотя багажник довольно вместительный. По истечении некоторго времени машину продали, поскольку я забеременела, а ДВОИХ ДЕТЕЙ НЕ ПОСАДИШЬ. ЖАЛКО ОЧЕНЬ.....МАШИНА КЛАССС... 
