ВАЗ 2110 - 2003 - «надежная»  
5
           одним словом: машиной доволен. покупал ВАЗ 20102 2001г.в. с пробегом 80 000км у знакомого 6 лет назад. Продал в прошлом месяце с показаниями одометра 245 000км. Жена плакала (жалко было), когда переоформляли машину)). Просто уже давно не по статусу была, а продавать жалко было. Последний год простояла в гараже, поскольку ездил на служебной. Новый хозяин (молодой парень) остался доволен машиной на все 100. Меня "десяточка" не подводила ни разу. Где мы на ней только не мотались)) И рыбалка, и дальние поездки и не всегда без приключений, но до дома доезжали сами всегда. Как-то раз на рыбалке ко мне подошел мужик с вопросом: "А как Вы сюда забрались? Тут же горы, камни и глина, дороги нет? Я Ниву на верху на горе оставил, спускаться побоялся" Да элементарно, если водить умеешь, проедешь и на десятке, а неумеха и Белаз утопит))). Друзья меня все мучали вопросами "Чего машину не поменяешь?" А нафига? Если они на своих иномарках боятся поцарапать или отломать себе что-нибудь, а я на автосервисе больше 3тысяч рублей не оставлял.Сейчас правда обленился совсем, комфорта большего захотелось, беру себе внедорожник. Но тех, кто любит хаять российский автопром не поддерживаю. Во всяком случае десятка для меня всегда будет теплым воспоминанием)).         
