Ford Focus II - 2006 - «Довольно неплохая машина. »  
5
Всем привет. Вот решил поделится своими впечатлениями о Ford Focus II TDCI 2006г.в. Машину покупал с нуля. Езжу на ней уже 8.5 лет. намотал 120000км. Ездил как по трассе так и по суровым российским дорогам. С подвеской все нормально, только бы ей немного плавности вообще цены не было бы. автомат плавно переключает скорости. Хорошо заводится в морозы. Больше всего радует экономичность. Потребление топлива для меня оптимально. в городе примерно 5.5 литров а за городом 4-4.5. В салоне ничего не дребезжит, чем я очень доволен.Все запчасти родные ничего не менял. разве что жидкости. Машина очень понравилась, так что продавать ее не буду. Пусть лучше жена ездит. За все годы использования ни разу не подвела.  
