Lifan Cebrium (720) - 2014 - «Стоит ли покупать китайский автомобиль? Каких сюрпризов от него ждать? Женский взгляд на Lifan Cebrium.»  
3
В сентябре 2016 года я стала обладательницей достаточного редкого бюджетного автомобиля D-класса китайского производства, седана Lifan Cebrium/Цебриум 2014, чему была совсем не рада, скажу честно. Приобретался автомобиль, как второй в семье. Я просила маленькую женскую машину, а получила ЭТО. Спустя 9 месяцев эксплуатации хочу поделиться с вами своими впечатлениями и как изменилось моё отношение к данному авто Впервые данный автомобиль был представлен на автосалоне в Шанхае в 2012 году. Он создан на платформе Lifan Solano, отличается от него габаритами и достаточно большим набором опций уже в базовой комплектации. Всего салоны предлагают 2 комплектации: Comfort и Luxury. У меня первый вариант.Знакомьтесь, «роскошь» по-китайски выглядит так)) 
Цена нового Lifan Cebrium стартует от 614 000 рублей. Моя машина б/у брали с пробегом в 3000 км за 450 000.Lifan Cebrium - это переднеприводный автомобиль с четырехцилиндровым атмосферным двигателем объемом 1,8 л, выдающим 128 лс. Коробка передач – механическая 5-ступенчатая.  ГабаритыДлина – 4700 мм, ширина – 1765 мм, высота – 1490 мм.Дорожный просвет целых 17 см!!!Масса автомобиля 1340 кг.Объем багажного отделения – 620 литров.Разгон до 100 – за 13,5 с.Максимальная скорость 180 км/ч. 
Внешний вид 
Уже во внешнем виде автомобиле угадывается схожесть китайца с каким-то более уважаемым брендом, мне напоминает Тойоту. Внешность у автомобиля мужская, женским автомобиль назвать нельзя. Хромированные детали добавляют лоска. Внешний вид вполне презентабельный.  
Хочется отметить достаточно крупные габариты авто. Его можно использовать как семейный. Сборка, несмотря на то, что российская, вполне высокого качества. Косяков за год эксплуатации не выявлено. КомплектацияВ базе уже есть кожаный салон, 2 подушки безопасности, кондиционер, аудиосистема CD/MP3, электростеклоподъемники передних и задних дверей, электропривод зеркал, парктроник без дисплея, 16-дюймовые литые диски, ABS, автоматическая блокировка дверей при движении (для меня важно, дети), индикатор не пристёгнутого ремня водителя, ГУР, регулировка водительского сиденья в 6 направлениях (ручная), 3 подголовника сзади, центральный замок, полноразмерная запаска, подстаканники, подогрев водительского сидения, подлокотник. СалонСалон не выбивается из общего стиля, сдержанный, без излишеств. Передняя панель отделана мягким пластиком.  
Кожаные кресла хорошего качества. Имеется подлокотник. Обзору водителя ничего не мешает. Был маленький недочет с козырьком над пассажирским сидением. На сервисе устранили. 
Посадка достаточно низкая, но комфортная. Салон просторный для любого роста, легко помещаются 4 взрослых пассажира. 
Задние сидения можно сложить, тем самым увеличив объем багажного отделения до неприличных размеров. Зимой я возила с собой 3 комплекта лыж под 2 м длиной. 
Бортовой компьютер и подсветка. 
Из плюсов могу также отметить мягкую подвеску, которая с легкостью проглатывает все неровности дороги. Управляемость хорошая. Авто держит дорогу, в стороны не кидает. Выжимать из нее максимум не пыталась, так как авто можно сказать только проходит обкатку. 120 км/ч едет легко, а быстрее мне не надо. Топливо В руководстве пользователя рекомендуется использовать бензин с октановым числом 93 и выше. Я лью 92. Емкость топливного бака 55 литров, открывается из салона.Расход топлива в комбинированном цикле около 8 литров на 100 км. ДостоинстваДоступная цена. Базовая комплектация уже содержит множество бонусов для водителя, за которые обычно нужно дополнительно платить.Высокий клиренс, что позволяет без проблем использовать автомобиль для любого дорожного покрытия. Зимой меня Лифан по нашим нечищеным дорогам вез прекрасно.92 бензин, экономия бюджета семьи.Просторный салон практически без косяков.Большой, просто огроменный багажник. В него с легкостью помещается детский велосипед среднего размера.Мягкая подвеска, ехать за рулем такого авто приятно, не устаешь.Запчасти подходят от тойоты.Не скрипучий салон, пока не скрипучий. Пластик на передней панели мягкий, прорезиненный. И на дверях тоже.5 лет гарантии или 150 000 пробега, смотря что наступит раньше. Так в чем же подвох? Китайцы были бы не китайцы, если бы не накосячили маленько. Перехожу к минусам, которые "вылезли" почти за год эксплуатации.НедостаткиПроблема с коробкой передач, которую не смогли устранить в сервисном центре. При включении второй скорости слышен характерный хруст. Прилагаю фото накладной. Все работы сделали бесплатно, так как авто пока на гарантии. 
Часы безбожно отстают. Приходится постоянно подводить.Эксплуатация в зимний период преподнесла парочку неприятных сюрпризов: парктроник отказывался работать вообще, издавая пронзительный писк при включении задней передачи. Датчик температуры и магнитола также начинали чудить.Дворники родные можно сразу выбрасывать.Аудиосистема весьма посредственная. Колонки тоже пришлось сразу заменить. Качество звука отвратительное.Плохая шумка. Дефект устраним при желании. У меня желания нет.ИтогИзначально я была против покупки китайского автомобиля. Спустя год моё отношение к Лифан изменилось, а сердце оттаяло. Пусть до идеала китайскому автопрому ещё далеко, но качество растет с каждым годом. Корейские автомобили сначала тоже никто не воспринимал всерьез. Сейчас же они пользуются бешеной популярностью. Мои претензии пока сходятся только на работе электроники. По салону и ходовым качествам у меня претензий нет. Лифан Цебриум можно назвать хорошей рабочей лошадкой с большой долей комфорта. Плюсов для меня в данный момент больше, чем минусов. Поставлю Лифану три балла с плюсом. Если качество электроники немного подтянуть, то за такие деньги вы вряд ли найдете достойную альтернативу. Другие мои отзывы на автомобили:Lada Largus Cross 2015Scoda Yeti 2010 
