Ока 1111 - 2005 - «Ока Ваз1111. А мне нравиться эта бешеная табуретка)))»  
5
Вот уж никогда в жизни не думала, что буду ездить на Оке . Но Боженька-большой шутник и вот уже почти 2 года я за рулем этой бешеной табуретки. Пересаживалась я на Оку с Логана и первая поездка на ней оставила в моей памяти неизгладимый след. Это было страшно-очень страшно, казалось, что машина совсем не управляема, крутани рулем чуть сильней и улетишь на обочину. Масло в огонь еще подлил мой добросердечный муж, сказав мне перед поездкой на прощание, чтобы я на поворотах была поаккуратнее, а то, видите ли, у Оки центр тяжести высокий, еще чего доброго перевернусь ненароком. В общем первая поездка на этом автомобили была полна радости и веселья. Прибыв в пункт назначения, я выползла из Оки и , смахнув пот со лба, пообещала, что больше никогда не сяду за руль этого адского агрегата. Но время лечит всё) Я попривыкла и обнаружила, что у Оки есть масса своих прелестей и преимуществ. По порядку. 
Экономичность. Ну, это понятно: бензина мало кушает, запчасти дешевые, мойка дешевая и тд . Даже не буду заострять на этом вниманиеВ ней очень тепло зимой, даже жарко. Я не знаю, что за чудо-печка там стоит, но салон прогревается моментально.Вместительная. Один раз туда вошли я, мой муж и пенал в ванную комнату. Пенал был в собранном виде.Нет проблем с парковкой. Очень актуальный для меня пунктик, так как наш двор –это огороженная территория и вечером очень проблематично найти место для парковки. В центре тоже всегда находится место, где припарковаться.Мужское внимание. Этот пункт чисто для девочек. Ни одна машина не привлекает столько мужского внимания, как Ока. Мужчины мне улыбаются, радуются, а если требуется помощь, то всегда помогают. Вытащить из сугроба(к слову залезла я туда сама, по своей глупости), пожалуйста; подкачать колесо, пожалуйста. Один раз даже помыли Окушку за почти бесплатно.Проходимость. Залажу на бордюры наравне с джипами. Ям и грязи не боюсь)))Не останавливают гаишники. За все время меня остановили 1 раз и то, только потому что я, не увидев знак, нагло нарушила правила прямо перед носом доблестных гаишников.Машина очень легка на разгон. Со светофора, при правильном переключение скоростей, эффектный старт вам обеспечен. Правда, вас очень быстро догонят)))Читала здесь в отзывах, что часто подрезают на дорогах, что на джипах не видят Оку. По моему, подрезают всех и везде, на Оке ты или ни на Оке. У нас есть еще второй автомобиль в семье, гораздо больше Оки. Я на нем периодически тоже езжу, так также подрезают.Насчет того, что Ока глохнет и запотевают стекла я тоже не согласна, у меня проблем с этим нет. У меня сначала тоже стекла запотевали, пока муж мне не сказал, что я не правильно печкой пользуюсь. Единственный минус, что в ней нет кондиционера. Да, летом жарко. Но опять же в жару в любой машине без кондиционера не очень приятно.Подведу итог, Ока-нормальный городской автомобиль, юркий, вместительный и экономичный, ездить на ней очень удобно, а главное весело))) 
