Zotye T600 - 2018 - «Восхитительно»  
4
Подкопил деньжат 850000р. Какое новое авто купить за эти деньги чтобы нравилось? Да ни какое, но при прочтении этого отзыва, учтите, что я люблю выделяться из толпы! Мне не нравится по другому! И считаю, хорошее авто идут начиная от 1200000-1500000. Но с моей зарплатой это дороговато. Что приобрести? Solaris? Да, после рестайлинга стал выглядеть на много привлекательней и агрессивней, но это же Солярис он ездит везде. Rio? После рестайлинга да красивый, можно бы было. Rapid? Да, как то солидней и аккуратно выглядит чем те двое. Polo? Как-то не знаю, чего-то ему не хватает во внешности он хуже всех кого я рассматривал ранее. Lada Vesta или Polo? Не знаю). Долго рассматривал видео на все эти экземпляры, и встретил какую-то китайскую, неизвестную мне ранее, и ни где не встречав на дорогах. Смотрел обзоры. Неплохо! Вроде понравилось. Даже поставил на первое место среди тех которые рассматривал. Конкуренцию составляют Lifan X60 (красивый авто в белом цвете!) и X70 и Chery Tiggo 3. Gelly Emgrand X7 можно было бы рассмотреть, но после рестайлинга он значительно подорожал, но если у вас есть средства, то пожалуйста взгляните и на него. А если есть и ещё возможность получить по больше денег, то покупайте Gelly Atlas, я бы мне кажется купил бы скорее его, чем T 600. Но раз есть денег по больше, то можно было бы и взглянуть на Zotye Coupa. Это был бы сложный выбор) И вот ориентируясь на t 600, сразу поехал в первую очередь к нему. Зайдя в магазин, он почему-то стоял в самом центре, приковывая внимание таким положением больше, чем все остальные стоящие рядом). Подойдя к нему я охренел какой он большой и красивый, и всего за 850000) Рядом был Chery Tiggo 3 и мне даже не интересно было смотреть в его сторону. Поехав всё таки смотреть на все автомобили которые я перечислял выше, заходя в салоны ценники у них у всех были выше того что я накопил. Т. е. 900 с копейками и выше, кроме Лад конечно же. Новый автомобиль я покупал впервые, до этого были только бывшего употребления, поэтому не знаю почему не было ни одного автомобиля ниже 900. Ведь на сайтах все эти марки начинались с цен гораздо меньше 850 тыс. Рассматривал ещё Лада Х-Рей Кросс, но подойдя к нему он был крохой по сравнению с отложившимся в памяти T600). Заходил в Рено. Я не знаю почему я просто без всяких причин не люблю эту марку, но можно было бы и купить Renault Sandero Stepway (надёжность, доступность запчастей и т. д.) но как я писал я люблю выделяться поэтому вернулся в салон где стоял Zotye, не заезжая в lifan, потому что я замучался уже их все разглядывать и я бы всё равно купил Zotye! И вот: сел, поехал по асфальту, и охренел как же в нём тихо. Я начал балдеть, и балдёж не проходил дня 3). Я просто очень быстро привыкаю к хорошему как и все мы! Сразу мне стало интересно, а каково тогда ездить на мерседесе бмв и т. д. миллионов за 5). Единственное тяжеловато переключать передачи, очень жестко. Даже когда привык к машине, ты всё равно замечаешь это, и даже слышишь! Зеркало заднего вида как то загромождает обзор, повесили бы его по выше! После 80 км в час слышен свист со стороны водителя. Начал лазить по форумам, что это может быть? Кто-то писал рейлинги, кто-то про стекло что не до конца закрывается, но это всё бред. Кто-то написал что зеркало. И перевязав шарфом место где может свистеть воздух на зеркале т. е. место где оно складывается. Свист пропал. Нужно что-то придумать с этим в дальнейшем, потому что раздражает! Читав форумы, много у кого есть такая проблема, но есть и те у кого всё хорошо. Машину собирают в Белоруссии, поэтому с запчастями проблем быть не должно. Вбивая в интернете запросы для этой машины на разных сайтах вы найдёте всё что вам нужно. Правда запчасти на неё не дешёвые. Одна ксеноновая фара стоит 40 000р. Галогенные видел по 12 000. Двигатель 1.5 турбированный 163 лошади, но для России по паспорту сделали 149. Но сразу вам подскажу. Комплектаций у этого автомобиля две. И разница в них колоссальная. Лучше б я ещё взял в банке кредит на 100 тыс. р. Всё преимущества перечислять не буду, скажу только основную. Машина весит 1600 с копейками тонн и за 850 тыс. р. 1.5 турбины это маловато! Турбина срабатывает только после 2000-2300 оборотов. А до этого, особенно если стартуешь с труднопроезжаемой поверхности на бугор, ты чувствуешь всю ущербность этого двигателя! С 2.0 было бы по лучше, правда там лошадей было бы 177 и по паспорту было бы столько же. Так же прибавился бы кожаный салон, панорамная крыша, 4 камеры (круговой обзор), подогрев зеркал, электронные регулировки сидений и пассажирского тоже! Это основное есть ещё разные мелочи. За магнитолу не говорю потому что, что в той, что в этой комплектации они убогие. В моей она древняя монохромная, слава богу usb есть, а за + 100 000 поставят большую на андроиде, подтормаживающую. Есть сайты где для именно этой машины продают отличные магнитолы даже ещё большим диаметром экрана, будут смотреться как родные. Цены от 15 до 30 тыс. р. в зависимости от оперативной памяти и т. д. Ну а к приколам моей комплектации можно отнести: за 850 тыс. р вы получаете не только большой, красивый, уютный авто, но и бесключевой доступ, интеллектуальный ключ, заводится с кнопки, омыватель фар, ручки дверей подсвечиваются в темноте!) ESP-курсовая устойчивость, высота фар прыгает автоматически. Возможно я ещё что-то забыл добавить))). Есть сайты в которых вы можете заказать разные накладки на бампера, хромированные детали, решётки радиаторов, пороги, подогревы сидений и ещё много всего, что может сделать его ещё круче! Зимой при -25 заводилась, причём она стоит у меня на улице! ТО-0 обошлось в 6000р. Дальше наверное будет караул) Размеры в мм: длинна 4631, ширина 1893, высота 1694, колёсная база 2807, диски 17-ые наверное без проблем залезут и 19-ые. Расход по городу 8,6-10. 60 литров бак! Короче Отличный автомобиль. Люди спрашивают наверное ляма за 1 500 000 купил. 
