BMW mini-cooper - 2008 - «мой обожаемый купер!»  
5
           До появления в моей жизни этой машины я считала автомобили средством передвижения.НО!Когда я только прокатилась на этой не по размерам мощной машинке, то просто влюбилась.Странный, как я считала ранее, дизайн - стал радовать глаз, да и окружающие улыбаются при виде купера.Маневренность и умение влезть в небольшие места - незаменимое качество для машины в большом городе.А качество и безопасность - это одно из главных плюсов купера. По оценке экспертов у купера максимальная оценка по безопасности. Т.к. двигатели у БМВ всегда на уровне, коробки передач - из Японии, а сам автомобиль собирается только в Англии. Машинки эти живут долго, не в пример многим корейским и японскимТак что качество жизни при передвижении на этой машине и внимание окружающих - вам всегда обеспечены!Варианты комплектаций и цен различны.Есть и минимальные - MINI ONE- от 700 тысяч - 98 л.с.До кабриолетов и максимальной комплектации.         
