Peugeot 207 - 2008 - «Французские изыски»  
4
           Очень аккуратная и вместительная французская машина. Габариты делают ее назаменимым другом городского жителя. Удобное управление, встроенный компьютер и небольшой расход бензина - что еще нужно в современном мегаполисе. Подвеска надежная облегченные крылья и бамперы, хорошая грунтовка под краской - все это хорошо и долговечно. Но вот нужно все таки добавить ложку дегтя. Во первых сама машина очень дорогая для такого класса. Расход бензина мог бы быть и поменьше. Для нашего уровня дорог очень маленький дорожный просвет. И самое главное- катастрофическая дороговизна обслуживания. Вот у меня слуай был. Сработались два пластиковых колечка на кулисах коробки передач. Казалось бы, как на наших машинах, снял колечки и поставил новые. Фигушки. Система устройства авто модульная, то есть менять нужно весь блок кулисы. И Из за двух пластиковых колечек только за запчасти отдал 8500 руб. Ну зачем это надо.         
