ВАЗ Приора - 2008 - «Лучше брать менее "напичканную", либо брать если вы очень любите ковыряться в мелочах»  
3
Стала "счастливой" обладательницей Лады Приоры 2008 года 4 года назад, после полугодовалого опыта руления семёрки) Чему была несказанно рада первое время по ясным причинам) Приора была в полной комплектации, со всеми стеклоподъемниками, кондеем, электроприводом руля, зеркал и всего на свете. В русской машине (по крайней мере таких годов) лучше всего этого все-таки не иметь совсем.В конкретно моем случае все это ломалось постоянно и конкретно.Сначала сигналка. Это головная боль, но, думаю, в этом все-таки виновата сигналка отдельно, а не производитель приоры. Сигналила как попало где хотела и сколько хотела. Поменяла.Тут же заглючили стеклоподъемники. Не просто заглючили, они могли открыться сами до середины и мертво встать. Ни туда ни сюда. Поменяли блок который отвечает за всю эту систему. (Денежки считаете примерно уже?) Перегорела лампочка в фаре. Это просто атас. Там такая хитрая система чтобы ее поменять, как будто я хочу не лапочку поменять а взломать сейф.Электропривод руля как то странно работал. То есть на большой скорости он по-хорошему должен отключаться, но в моей машине это происходило странно и страшно. На трассе я вообще повернуть руль на миллиметр боялась, так как он реагировал моментально и конкретно.Перестало двигаться водительское сиденье. Причем никак "нетрадиционно" я его не использовала и не ломала Постоянно ломались колонки магнитолы, там постоянно отваливались провода.И постоянно садился акум! Это просто нереальная была проблема.Непонятно из-за чего, часто и регулярноПосле семерки салон мне конечно показался супертихим. Но ничего подобного, все слашно и, главное, постоянно что-нибудь да дребезжит.Из плюсов:Очень удобная. Реально, у меня были спортивные чехлы и толстая оплетка на руль, и внутри чувствуешь себя действительно комфортно, хороший обзор, удобно влезать и вылезать. Спереди много места. Хорошо работал кондей и подогревы сидений. Вот это не подводило) Ну и сама по себе черная приора хетчбэк смотрится достаточно нормально) Бандитская такая )Возможно, это только мне так "повезло", я не знаю, но ощущения описала)Подводя итог: если бы я была мужчиной или могла бы разбираться во всех поломках сама, возможно я и дальше ездила бы на ней. Но меня это конкретно поднервировало за 1,5 года и я ее продала, взяв за те же деньги иномарку такого же года, только уже в базовой комплектации. Где ничего этого нет и, соответственно, оно не ломается. И нервы в порядке, и деньги целы. Удачных покупок! 
