Toyota Passo - 2009 - «Прелестная малютка для девочки»  
4
Езжу на своей праворульной Пассуне автомат почти 2 года. Очень ее люблю, считаю, что для девушки оптимальный выбор. Для поездок по магазинам, по делам, с парковкой никаких проблем, экономична - около 6.5 л по городу. Внешне небольшая, компактная, внутри на удивление вместительная и удобная. Полно места для пассажиров! По-моему, внутри в разы удобнее, чем любая другая не японская малолитражка, например, ДЭУ Матиз или Шевроле. Для удобства рядом с сиденьем водителя под рукой есть полочка для женской сумки, тогда как в других машинах там расположен просто еще один бардачок. Высокая, т.е. садиться мне в нее даже в узкой юбке супер удобно, в отличие от других седанов.Минусы: маломощная, всё-таки 1000 кубиков маловато, как ни крути, даже для маленькой машинки. Хотя при работе кондишн мощность не падает, как в Матизе, например. Звукоизоляция увы не фонтан. Если откалывается краска хоть крупинка, это место сразу же начинает ржаветь. Хотя, возможно, это характерно для всех машин, не знаю. Музыка без МР3, динамики слабенькие, низкие басы не воспроизводят. Зимой несколько раз застревала в снегу - колеса маленькие, мощности не хватает, чтобы выбраться самой.Вывод: рекомендую, как машинка для девушек, чтобы научиться ездить, парковаться, да и вообще чтобы возить свою попку на работу-с работы-в магазин. Мужчинам вряд ли подойдет, хотя знаю, есть ценители. 
