ВАЗ 1113 - 2000 - «Это было бы смешно, если б не было так грустно...»  
3
           Наверно ни одна машина нашего российского производства не имеет столько прозвищ. Как только ее не называли. Чего-чего, а чувства юмора у нас достаточно. Только по моему мнению здесь не смеяться нужно, а скорее плакать хочется. На самом деле мы покупаем и используем этот супер-продукт российского автопрома только лишь по одной причине - цена. Все остальные высказывания по поводу каких-либо положительных качеств - это только подсознательное желание успокоить и убедить себя в таком выборе. Можно, конечно "наскрести" плюсов: и компактная, и экономная и т.п. Но все это перевешивает самый главный недостаток:полное отсутствие безопасности, все остальное по сранению с этим аргументом абсолютно несущественно. Очень грустно, что нам приходится в силу разных причин ездить на таких машинах.         
