Honda Accord - 2008 - «Accord EuroR»  
5
Всем привет. Расскажу вам об одной из легенд Японского автопрома, фирмы HONDA ACCORD 7 в комплектации EuroR. Раз вы читаете этот отзыв то, скорее всего вы хотите купить её или выбираете между ей и чем то ещё. Постараюсь вам не много рассказать об этом автомобиле.Внешний видАвтомобиль имеет внешность спортивного характера. Родной обвес , повторители в ушах(зеркалах), спойлер со стоп сигналом. Увеличенные тормозные диски. Хромированные накладки ручках дверей. 2 шильдика EuroR. Двухтрубый выхлоп. 
СалонПервое что бросается в глаза это RECARO(спортивные сидушки)они идут в стоке, красивый темный салон из алькантары приятной на ощупь и кстати не особо маркий. Раздельный климат контроль, в родной комплектации ручка мкпп выполнена из алюминия, красный спидометр. Руль MOMO. Всего 2 подушки безопасности. Шумоизоляция слабовата, но я бы не отнёс это к минусам. Зимой в машине не холодно. Места в салоне достаточно. Багажник не маленький , задние сидушки откидываются. Штатная музыка оставляет желать лучшего.Панельку пока снял(отдал на перетяжку). 
 Двигатель , коробкаНадежный цепной двигатель объемом 2.0 литра имеющий 220 лошадей (НЕ ТУРБО), 6-ти ступенчатая коробка передач имеющая блокировку LSD(быстрый старт, подключение второго колеса). Разгон до сотни менее чем за 7 секунд при весе 1390 кг. Расхода масла впринцепи не увидел так как меняю стабильно каждые 5000 км. Бензин по рекомендации только 98.Расход в городском режиме 10-11 литров при скорости до 80 км/ч , трасса 7-8 литров. Если ездить быстро расход не превышает 13-14 литров. Если ухаживать за двигателем может отъездить 350-450 тыс. км.ПодвескаЕсли ставить оригинальные запчасти они прослужат достаточно долго и надежно. В меру жесткая подвеска позволяет круто входить в повороты, быстро стартовать, маневрировать на скорости становится не так сложно. Управление на высоте. Авто в меру низкое.Минусы авто за время эксплуатации.- Дорогие запчасти, не всегда есть все в наличии- При температуре -35 долго прогревается салон- Сиденье RECARO на любителя(людям с маленьким ростом будет не удобно)- Из-за того что противотуманные фары расположены достаточно низко, часто бьются стекла на них- С годами провисает передний бампер, получается зазор между фарами и бампером почти 1-1,5 см( это болячка у всех аккордов в 7 кузове, её можно сделать самому)- Мне как миломану не очень понравилась штатная музыка-Налог примерно 12-13 тыс.руб(Хаб.край) Плюсы авто за время эксплуатации.- Очень крепкая подвеска(за пару лет поменял только пару сайлентблоков)- Король серпантина( в повороты входит как вкопанный и это на всем штатном)- Отличный разгон и динамика ( VTEC творит чудеса)- Мягкая коробка( EuroR все идут на коробке)- При интенсивной езде не ест масло(если ухаживать за двигателем)- Можно экономно ездить (10 литров при 220 л/с думаю это круто) В заключении скажу, машина приносит мне кучу положительных эмоций каждый день. Нет ни одного дня чтобы я пожалел о своей покупке. Если вам не нравится быстрая езда и вы просто эксплуатируете автомобиль чтобы съездить на работу или в магазин , я не рекомендую вам этот автомобиль. Если вы ищите машину для души, для скорости и адреналина это то что нужно! 
