Kia Optima - 2013 - «Kia Optima 2013 - Уважение на дороге»  
5
Когда я в первые зашел в автосалон и увидел оптиму это была любовь с первого взгляда. Вначале я подумал, что она стоит как минимум в два раза дороже и мне она будет не по карману. Я подошел ближе, взглянул на цену и удивился! Не хочу сказать, что это дешевый авто, но просто смотрится он намного дороже. Когда я сел за руль, в спорт комплектацию, я удивился изобилием кнопок. Салон напоминал космический корабль. В общем дня через 3 я выехал на оптиме на улице своего горда. Пересел на Оптима я с элантры. Сначала было не превычно привыкнуть к габаритам авто. Но быстро к ним привык. Люди оборачиваются когда ты проезжаешь на оптиме. Водители с более дорогих авто в пробках рассматривают оптиме. У всех вызывают восторг 18 дюймовые диски. На оптиме катаюсь уже ровно год! Проблем никаких! Только на бампере произошел скол краски! В интернете в отзывах читал, что для корейцев это нормально! А так всем рекомендую этот авто! Я часто путешествую и заметил, что в развивающихся странах очень много Оптим появляется. Например в Дубай или в Баку. Кстати расход топлива в городе, зимой и по пробкам максимум был 14 с копейками, на трассе у меня рекордный минимум 5.4. А так в основном на трассе около 7. Хочу заметить, что для мотора в 2.4 литра это радует! 
Уважение на дороге - киа Оптима 2013 
