Hyundai Solaris - 2011 - «Hyundai Solaris - 2011»  
4
Комфортабельный, динамичный красивый автомобиль. Бесшумный двигатель, при достижении 3000 оборотов появляется очень приятный его звук. Экономичный: где-то 6 л по шоссе, 8-9 л 92-го бензина по городу, включая пробки (с автоматом очень удобно). При длительных поездках, несмотря на усталость, не хочется вылезать из машины.. Слабоваты пружины и амортизаторы задней подвески. При движении с полной загрузкой по волнистой дороге на скорости более 90-100 км/ч чувствуешь избыточное раскачивание... Слабоват обзор через салонное зеркало, при движении назад желателен парктроник или камера. Передок низковат, капот не виден, боюсь чиркнуть об бордюр при парковке. 
