Hyundai Getz - 2009 - «Мой маленький хаммерс 1.1»  
5
С моей машинкой у нас очень интересная и длинная история. Началась она с того, что она у меня не первый автомобиль.  
До него у меня был ВАЗ 2104, и Ситроен С5. После аварии на ситроене я не могла сидеть в машине спокойно, был нервный срыв (авария была не по моей вине, но машина была разбита так, что восстановлению не подлежала). Моему дорогому мужу это надоело, что я перемещаюсь исключительно пешком (я боялась даже сесть в автобус) и он сказал "Идем покупать тебе машину,иначе ты больше никогда не сядешь за руль!" А моя работа подразумевала мобильность, да и стиль жизни соответствует 
Сначала остановились на део матизе, потому что : дешевый и разбить не жалко, если меня опять схватит приступ паники за рулем, то есть казалось бы, для восстановления после аварии самое то.Но, приехав в салон я увидела его, мой гетц. Я была влюблена, какие там мысли о полу-машине (извините, если здесь есть любители матиза), если вот он!Сев в машину,я поняла,что это МОЕ! БЕРЕМ!!Получив номера с буквами ХМС, мы решили, что машину теперь в шутку зовут Хаммерс. Потому что маленький, но с амбициями.Итак, на этой машине я уже год, она помогла мне оправиться после аварии и снова сесть за руль,теперь я могу без паники ездить больше 60 км\ч))А теперь непосредственно о машине:Достоинства:1. Машина снаружи маленькая, а внутри очень даже просторная, тем, кто сидит сзади не упираются сиденье в ноги2. Очень маленький расход бензина, у меня уходит 4-6 литров на 100 км3. Недорогая в обслуживании4. Везде пролезу, везде припаркуюсь5. Хорошая, качественная сборка Недостатки (все они основываются на том, что до этого были только большие машины или же кроссоверы)1. Багажник для наших нужд маловат2. Посадку хотелось бы повыше Я с этой машиной уже год, все ее внутренности изучили досконально, муж умудрился въехать на ней в заборчик. Думала,что сейчас за разбитое колесо,крыло и бампер и крыло отдадим тысяч 50, но нет, ремонт на ней вышел около 25 тысяч с новыми деталями, благодаря чему мы приобрели красный бампер, который я в мастерской не дала перекрасить,потому что это придает машине шарм Если вы ищете машину, которая мало кушает бензина, которая не сломается в дороге и достаточно безопасная, то это машина для вас! 
