Fiat albea - 2008 - «ездим и горя не знаем!»  
5
Мы с мужем купили свой фиат в 2008 году ездим уже шестой год и горя не знаем! Выбирали мы его для езды не только по городу но и на дачу. У фиата нам очень понравился просторный багажник, хорошее расстояние между дорогой и машиной, много свободного места на заднем сиденье. так что мы с родителями и детьми запросто помешаемся в машине когда вместе едим на дачу, перевозим в багажнике мешки с картошкой. Машина достаточно маневренная не боится мелких кочек. И самое главное что она у нас не ломается, в прошлом году перегорели лампочки в фарах и кнопка электро стекло подъемника с пассажирской стороны сломалась, мы их поменяли и всё, больше проблем не было. и родная летняя резина нам служила 5 лет. 
