Volkswagen Polo - 2013 - «Volkswagen Polo»  
5
Volkswagen Polo- 2013 это великолепный автомобиль, причем за такую цену грех не купить. В этой машину сочетаются великолепные качества: скорость, проходимость, удобность в салоне и само качество машины. У меня у знакомого есть эта замечательная машина. Он до сих пор не нарадуется какая она прекрасная. У нее уже пробег 50 000 километров. И он из них 20 000 километров ездил по сельским дорогам. И я месяц назад купил ее так я решил так сказать, провести тест драйв. Поехал в путешествия за которое проехал 20 000 километров. И потом сразу на тех. осмотр, так оназалось что все хорошо после такого долгого пути. Вообщем машина на 5+. Желаю всем ее купить. 
