Volkswagen Golf II - 1986 - «Надежен и прост.»  
4
           Хочу немного рассказать о автомобиле фольксваген гольф 2 , я являюсь владельцем дизельной версии объемом 1,6 литра. За время эксплуатации (12лет) он показал себя как довольно надежный и простой в обслуживании . Да можно было бы наверно приобрести и новый, скажете вы , эта модель можно сказать раритет.Но я не соглашусь,во первых низкий расход топлива (4,5 на трассе 6,5 в городе),а во вторых относительно недорогое обслуживание . Имея немного знаний и навыков по ремонту автомобиля можно обойтись без сто а это не так уж мало в плане экономии.Да и запасные части не очень дорогие и доступны.И качество их меня устраивает ,порою забываешь когда менял .И наверное еще не мало важный аргумент ,если сравнивать Гольф 2 и современные модели , это отсутствие навороченной электроники и компьютера. Которую ,если вы проживаете в сельской местности или в небольшом городе,просто невозможно обслужить из за отсутствия сервиса.Жаль что что фольксваген гольф 2 становится старше и рано или позже с ним придется расстаться.         
