Opel Zafira - 2006 - «Серьезно от профи об Opel  Zafira »  
2
Обычно это авто называют семейным. Дело в третьем ряде сидений, дополнительные пара мест позволяет перевести большое количество пассажиров, особенно детей.Минивэн один словом и ни капли больше. Где вы видели семье, состоящие из семи человек, на Кавказе, разве что...Семейный автомобиль Зафира - это просто рекламный трюк и просто ничего. В свое время руководители Опеля сделали такой трюк, на несущую часть Астры одели новый более вместительный салон и все. По началу даже забыли про мощность, оставив ее такой же. И когда первые зафирововоды завопили о недостатках минивэна, только тогда подняли литраж движка зафиры.Если вы хотите иметь полноценный минивэн, европейского уровня, американцы этого класса очень расточительны, то необходимо думать про Шаран от Фольсвагена. Опель в Европе по прежнему позади.... 
