Fiat 500 - 2018 - «Симпатичный малыш с легким характером»  
4
Условия эксплуатацииВ сентябре 2018 отдыхали на изумительных греческих островах Ионического моря. Заранее забронировал в одной из самых известных прокатных фирм небольшое авто группы A Suzuki Alto с получением в аэропорту при прилете. Но, как это часто бывает, выдали одноклассницу – трехдверный хэтчбек Fiat 500. На двоих самое то, и комфортно и бензин экономит. Семнадцать дней колесили по дорогам о. Закинтоса и о. Кефалония. При этом стояла жара и большая часть пути приходилась на горные серпантины. Достаточно сказать, что на Кефалонии поднимались на вершину горы Энос на высоту 1650 м. Серьезное испытание для малыша, которое он с честью выдержал. Нас было двое с немаленьким багажом. И еще немаловажное замечание. Сентябрь – конец сезона. Прокатная фирма в начале каждого сезона выдает только новые автомобили. И к сентябрю они уже довольно сильно изношены. Наша прошла 27 400 км и состояние было далеко не новое. Стильный малышВнешность машинки и салон понравились сразу. Что-то он напоминает… Mini? 
Сторона пассажира 
Внутри все также симпатично. 
Открыв багажник, заволновался, места совсем немного. А у нас из багажа большой чемодан и сумка! Если не войдет в багажник, засунуть его на задние сиденья через переднюю дверь (трехдверка) ещё та задача. Но теперь я точно знаю объем багажника – внешние размеры самого большого чемодана. Идеально вписался!Устроиться совсем удобно, как привык, не получилось. Руль имеет только одну регулировку: на себя – от себя. По вертикали регулировки нет, или не нашел. Да и немного великоват руль по диаметру. Зато, и это главное достоинство, на торпеде есть волшебная кнопка, которая изменяет усилие на руле. Очень классно! При больших скоростях и на серпантине руль просто обязан быть информативным! Ну а в городе приятно потолкаться на легком руле.Вот она черная слева от аварийки. 
Правую руку, кроме как на рычаг КПП положить некуда, нет подставки, и при больших дневных пробегах рука устает. 
Есть джойстик управления зеркалами. Кондиционер достаточный для объема салона и температура внутри всегда была оптимальная. ДрайвКоробка передач механическая, с комфортным усилием переключения.Тормоза несколько вялые. Наверное, это можно списать на пробег по горам, да и на задних колесах стоят барабаны, что не есть хорошо.На вопрос – для кого машина, отвечу, скорее для женщины. И вот почему. Кроме того, что очень симпатичная, есть причина конструктивная. У меня средний для мужчины размер ноги, но даже я первое время испытывал проблему с управлением. При отпускании педали сцепления, носок обуви упирался в обшивку, и приходилось с усилием тянуть стопу. Это довольно неприятно и раздражает при езде. Даже носок кроссовки повредил.Подвеска оптимальная, и при резких поворотах на серпантине машина не заваливается на бок.Двигатель бензиновый 0,9 л мощностью 85 л.с. Фиатовские движки мне вообще нравятся и этот не подкачал. Экономичный и довольно резвый для своего пробега в жестких условиях аренды. Расход при ровной езде небольшой 4 – 5 л на сотню. Что очень важно при цене на бензин на островах в 1, 65 евро за литр. Уверенно тянул на подъемах при включенном кондиционере, двух немаленьких членах экипажа и багаже. В итогеНе воспринимайте эту заметку как попытку дать точную оценку автомобилю после тест драйва. Это чисто субъективное мнение, основанное на очень кратком общении с далеко не новым авто. Итак.Для себя я такую бы не купил, это точно. Но. Машинка с веселым и легким характером, очень симпатичная, полностью соответствовала нашим потребностям при путешествии и доставила массу приятных впечатлений, как водителю, так и пассажиру. 
