Toyota Corolla - 2008 - «Настоящая мечта!»  
5
Приветствую! Хотелось бы написать несколько слов об этом замечательном автомобиле. 
Машина 2008 года с механической коробкой передач и двигателем 1.6 литра. Была куплена в 2011-м с пробегом 49 000 км. За 6 лет эксплуатации и 150 000 км общего пробега можно сделать некоторые выводы. Манера езды по настроению: спокойная, порой агрессивная, но машину берегу. 
1) Комфорт. Жестковата, но это из-за заводской резины (в моем случае была Yokohama A Drive и с переходом на японскую Toyo ехать автомобиль стал мягче) На дороге машина ведет себя очень собрано, Шумная, но в меру. Наверняка, многие отзываются негативно о шумоизоляции задних арок. Мой рост 167 см, сижу за рулем комфортно, всё под рукой, передачи переключаются чётко, кондиционер холодит здорово (хотя я им практически не пользовался), Аудиосистема играет на твердую тройку (огорчало отсутствие USB или AUX). Пластик не гремит, но иногда появлялись какие-то сверчки/жучки и благополучно исчезали сами. Электроники в автомобиле минимум. 
2) Двигатель, коробка, подвеска. У двигателя потрясающая тяга и поражающий расход топлива. Даже зимой со всеми пробуксовками и прогревами расход в городе не поднимался выше 10,3 л на 100 км. По трассе летом при 90 км/ч на 4-й передаче делал 5.2 на сотню. За 150 000 км ни грамма съеденного масла (заливал Mobil 1 5w30). Подвеска простая: Макферсон спереди, сзади балка. По коробке никаких замечаний нет, работает чётко и слаженно. 
3) Кузов. Коротко - в отличном состоянии на 2017 год никаких жуков и ржавчины (это же Toyota).4) Вложения. Наверное, самое интересное. Когда выбирал автомобиль, тоже читал отзывы об этом. Помнится, его называли "скучным" автомобилем. "Скучным" в том плане, что автомобиль не доставляет хлопот владельцу если грамотно его обслуживать. Так вот, за 150 000 км, я поменял передний левый амортизатор (пробит по своей вине), втулки и стойки стабилизатора. И всё. Не учитываю замену антифриза, масло каждые 8 тысяч, лампочки и фильтра. Остальное все осталось заводское. На что можно ее променять? - На Камри? - Вполне! Solaris? - Нет!Знаете, эта машина мне напомнила Nissan Almera N15. Хорошая, надёжная, честная японская машина!5 баллов не смотря ни на что.  
