Nissan X-trail - 2013 - «относительно не плохо»  
4
Купил X-trail 13 года в скромной комплектации, т.к. посчитал, что будет дешевле установить все самому, нежели у дилеров. Раньше были парочка вазов, Mercedes V-class и Mitsubishi lancer IX, так что оценивать буду относительно них.По салону могу сказать, что он довольно просторный, кресла удобные. Качественная аудиосистема. Стоит вариатор, и адаптивная коробка, которая запоминает стиль езды. Допустим, едешь ты по городу, не топишь в тапку особо, а тут резко надо скорость набрать по какой-либо причине. Естественно, ты давишь педаль акселератора в пол, а машина не едет. Еле набирает.Так что перед выездом на трассу приходится пару раз нажать педаль газа до упора, иначе на обгонах, где нужна динамика и резкое ускорение, можно не рассчитать время обгона и расстояние до приближающейся машины. Понимаю, что внедорожник, но подвеска мне показалась жестковатой.Все остальное на отлично.  
