Hyundai ix 35 - 2013 - «Мнение мужа и мое.»  
4
Доброго времени суток, уважаемый читатель. Эта машину мы стали рассматривать как транспорт для нашей семьи- двух взрослых, ребенка и кучи всего, что нужно маленькому человеку: коляска; велосипед, итп Мнение мужа о машинеЭто уже не первое поколение данной машины. Рассматривали предмаксимальную комплектацию за 1200000 с мотором 2 л и полным приводом без люка, кожаного салона, тонировки задних стекол, диодных задних фонарей и изменения усилий на руле . Сам мотор старый как и коробка. Плюс в том, что они проверенные и многократно устанавливались на многие машины хендэ. А значит с обслуживанием проблем возникнуть не должно. Бензиновый мотор неохотно едит. Электроусилитель руля и руль ватные, не чувствуешь дорогу, как на игрушечной приставке. В салоне много электроники: диодная подсветка, цветной дисплей, камера заднего вида, навигация. Весь салон сделан из дешевого пластика. Машина очень вместительная, багажник 600 л. Неудобная посадка для рослого водителя. Муж тестировал ее трижды и ни разу не почувствовал комфортной езды. Жесткая подвеска обеспечивает хорошую управляемость. Не для плохих дорог. Хороший вариант за данные деньги. Но есть машины лучше, если немного доплатить.Мое мнение:Как женщина, оцениваю в первую очередь внешний вид: футуристичный дизайн, как мне нравится;Масса масса опций!!! Есть даже голосовое управление на руле;Кнопка запуска двигателя;Помощь при спуске, а также подъеме на холм;Камера заднего вида;Маленький бардачок;Спортивная подвеска;Тяжелый руль;Хорошая шумоэзоляция салона; По моему мнениию: машина хороша для молодых и современных людей. В предмаксимальной комплектации практически все, что нужно есть! Машина функциональна внутри, стильна снаружи! 
