Hyundai Getz - 2005 - «Хороший авто в своей ценовой категории»  
5
           Автомобиль был приобретен мной в 2008 году. Год выпуска 2005. Подвеска достаточно мягкая для такого класса автомобиля, на ровной дороге практически нет шумов. За год использования менялось масло, колодки, свечи, один из передних подшипников. Диагностика двигателя показала, что он в отличном состоянии и пока сильного ремонтного вмешательства автомобиль не требовал. Тип кузова хетчбэк очень удобен для начинающего водителя, потому как всегда остаешься уверен в габаритах. К тому же авто относится к классу бюджетных, по качеству и цене его не зря выбирают многие водители. В целом автомобилем очень довольна и менять пока не собираюсь.         
