Renault Logan - 2014 - «Рабочая "лошадка"»  
4
Хочу оставить свой отзыв о данном автомобиле. 
 Приобрел его я в декабре 2014 года, а произведен он был летом того же года. Автомобиль приобретался новым у официального дилера в автосалоне, причём это был витринный образец, о чем я впоследствии немного пожалел. Двигатель достался восьми-клапанный по документам 82 лошадиные силы.Что входило в комплектацию: защита картера, увеличенный аккумулятор для "русской зимы",подогрев зеркал, электрическая регулировка зеркал и повторители поворотов на них, 4 подушки безопасности (2 боковые в передних сидениях), все стекло-подъёмники, штатная магнитола с "bluetooth", "hands free", 4-мя динамиками и управлением под рулём, система "ABS" и даже система курсовой устойчивости ESP. Дополнительно были система круиз-контроля (причём на ручной коробке передач, чему я был очень удивлен!), система электронного ограничения скорости и противотуманные фары. При покупке в подарок дали коврики в салон и багажник. Остальные опции все стандартные. Сразу же я поставил дорогую зимнюю резину.Отзыв свой я разделю на 3 основных блока: общие "плюсы/минусы" и, те особенности и неисправности, которые выявились за общее время эксплуатации (на момент написания отзыва пробел составляет 97 тысяч км).Итак, начнём с "плюсов":большой багажник, очень полезно при поездках на дачу;высокий клиренс и неплохая проходимость вне асфальтированных дорог;хорошее головное освещение;хороший обзор с водительского места;надежная подвеска;общая надежность узлов и агрегатов;относительно недорогой ремонт и запасные части.Теперь немного о "минусах":кузовное железо стало ещё тоньше (по сравнению с предыдущей модификацией);слабый пластик бампера и крыльев;плохая шумоизоляция;слабое лакокрасочное покрытие;машина не держит тепло;жестковата подвеска, на кочках можно улететь:-);В итоге по сумме плюсов и минусов можно сделать такой вывод: если для вас главное "ехать", а не "шашечки", то данная машина - это отличный выбор. Классическая "логановская" надежность плюс список дополнительных опций в сумме однозначно перевешивают "минусы" данной модели. А за такие деньги ожидать комфорта бизнес класса не приходится.Теперь хочу рассказать о том, с чем пришлось столкнуться за почти 100 тысячный пробег. В самом начале я писал про то, что пожалел о том, что выбрал витринный образец. По факту потом я выяснил, что мне подменили аккумулятор и штампованные диски, один из которых оказался совсем кривой.Аккумулятор сдох через несколько дней, но его заменили по гарантии. А диск пришлось править.Тяги двигателя вполне достаточно, но на больших оборотах "кушает" бензин очень хорошо (возможно это особенность 8-ми клапанного). Заводился в любой мороз. Летом в деревне на бездорожье радовала первая передача (на минимуме оборотов пользовался ей, как "пониженной", чтобы вылезти из грязи). А вот бензин рекомендуется 95 или 98. Один раз залил 92-ой и после того, как заглушил машину она не завелась. пришлось доливать целую канистру 95-го и после долгих мучений двигатель заработал. Ещё такая особенность, у машины нет топливного фильтра грубой очистки и поэтому не рекомендуется расходовать бензин в ноль, так как вся "гадость" со дна пойдет в двигатель.Очень удобной оказалась система "круиз-контроля", особенно при дальних поездках. Да и в городе с этой системой я свел количество штрафов к нулю. Система ESP хоть и не отключается, но реально работает. Два раза зимой она спасала меня от входа в неуправляемый занос на скорости (без нее был бы однозначный вылет на встречную или в сугроб). Из поломок помимо "сдохшего" аккумулятора, правки диска и замены лампочек особо ничего не было.Три первых ТО делал у официального дилера, а далее где придется. Сцепление буду менять в ближайшее время, т. к. уже большой износ, что чувствуется при трогании. Год назад в бок двери ударил камень, вылетевший из под колес рейсового автобуса. Образовалась вмятина и отлетела краска. Кузов реально оцинкован, так как после года нет даже намека на ржавчину: 
А вот на порогах, там где часто садятся пассажиры, краска во многих местах ободралась. На бампере образовалась трещина, после того как я в мороз пытался ногой сбить сосульку. Глупо - сам виноват:-) 
В дальних поездках в сильный мороз плохо оттаивает лобовое стекло. Хотя качество стекла отличное, сколько камней попадало, а ничего не произошло (а снаружи на ощупь чувствуются выбоины в некоторых местах, но их вообще не заметно). Выводы можно сделать такие: если не придираться к мелочам в отношении цена/качество это один из лучших автомобилей своего класса.          
