ВАЗ 2121 - 2014 - «Отличный внедорожник»  
5
Стал обладателем ВАЗ-2121 LADA Нивы в 2014 г. совершенно случайно. Просто получил её в качестве подарка за участие в одном конкурсе. Обладал автомобилем 2 года. Хочу поделиться достоинствами и недостатками, выявленнымт в ходе эксплуатации. Конечно не с точки зрения технического эксперта, а с точки зрения простого обладателя данного транспортаСначало о достоинствах.К достоинству, несомненно, можно отнести высокую проходимость. Часто выезжал на охоту, как по грязи, так и по снегу. Так вот, по снегу она едет пока не повиснет на мостах. А родной клиренс у машины не маленький 22 см. На пониженной включаешь 3 передачу и вперёд. При хорошей проходимости достаточно комфортно перемещаться к отдаленный местам охоты по асфальту. Не замечаешь скорости 120 км/ч. Хотя раньше слышал, что старые Нивы легко переворачиваются. На зиму ставил шины максис, липучка на родные диски шириной 205 мм радиус 16 (машина шла с завода на литье). Хотя мужики говорят что на штамповках, которые поуже (помоему 195 мм) Нива по снегу идёт ещё лучше. Но не пробовал. На льду и укатанном снегу машина вела себя идеально. Этой резины достаточно было и для езды по снежном бездорожью.Ещё одним достоинством считаю то, что машина заводилась в любой мороз без манипуляций с паяльной лампой. Хотя при этом машина всегда стояла на улице около дома. Абсолютный рекорд - 37 градусов Цельсия. Дальше было просто жалко машину. Правда родной аккумулятор отечественного производства (Актюбинск или Актау, не помню) выкинул почти с новья, так как он перемерз уже в - 15. Заменил его на немецкий акк варта и проблем больше не знал. Автомобиль не раз выручал меня в сильные Морозы, когда основной автомобиль замерзал.Несомненным достоинством этой машины, как внедорожника, считаю расход бензина. Около 8 литров на трассе и 11 по бездорожъю. Хотя старые, карбюраторные Нивы кушали не менее 16 л по трассе (со слов нескольких владельцев) .Теперь о недостатках.Главным и пожалуй единственным недостатком считаю малую вместимость салона. Без груза в ней комфортно только 4 человекам, а если едешь на утинную охоту то максимум можно взять на борт только одного человека, потому, как загрузить в машину вещи, палатки, ружья, чучела столики, казаны, треноги в отведённое под багажник место нереально. Приходится грузить на задние сиденья, либо складывать их. Решал эту проблему установкой на крышу экспедиционного багажника (заказывал местным кулибиным). Правда пустой багажник при превышении скорость 95—100 км/ч по трассе начинал шуметь, а при скорости 110—115 км/ч - вибрировать. Хотя на охоту, как правило, едешь по степным или проселочным дорогам, где сильно не разгонишся, поэтому это не существенно.За 2 года эксплуатации поломок не было, если не считать перегорания предохранителя на электровентиляторы (2 шт. на 25 А, стоят в салоне около двери водителя). По трассе не критично, а вот по городу, в плотном потоке в часы пик машина начинала кипеть. Пару раз попадал так, потом купил штук 5 предохранителей и бросил в бардачок. Замена - делов на 3 минуты. Один раз заменил на светофоре. Между зелёными сигналами.Короче общее впечатление машина класс, особенно для села, охоты и рыбалки. Рекомендую его как приложение к охотничьему и рыбацкому снаряжению— удочка, ружье, палатка и Нива, поскольку её не жалко эксплуатировать в суровых условиях. Как семейный автомобиль все таки не рекомендую.С большим сожалением машину продал. Так как приобрёл патрол, который гораздо вместительней, и на охоту выезжаем большой компанией. Оставил бы с удовольствием, но содержать 3 автомобиля накладно, да и зачем дублировать функции другого внедорожника. Хотя я часто вспоминаю о нем, когда отогреваю свой патрол (дизель) в морозные дни паяльной лампой.Ставлю Ниве 5 звезд потому, как соотношение цена-качество на высоте. Иностранное авто с такой универсальностью стоит на порядок дороже. 
