Lifan X60 - 2017 - «Lifan x50 - маленький снаружи, большой внутри»  
5
Всем привет!!! 
Езжу на икс50 уже полгода! До Лифана ездила на Гранте почти пять лет, но оказалось, что много потеряла, так как Лифан в разы лучше! Сразу понравился внешний вид, очень приятный. Это внешне. Теперь, что внутри. В сравнении с Грантой шумоизоляция просто отличная, вообще ничего не слышно. Салон просторный для такой маленькой внешне машинки, все, кто садится удивляются, даже высокие оюди. Салон напичкан всякой электроникой, мультимедиа играет неплохо, пока менять штатную не буду. Едет комфортно, кочек и ямок особо не чувствуешь, управляемотсь у руля - хорошая.Расход бензина тоже радует. По трассе доходило до 5 литров. В общем это плюсы.Теперь о минусах.Двигатель все же слабоват. По городу не так это чувствуешь, но на трассе хотелось бы помощнее. Самая неприятная для меня вещь - качество материалов салона. За полгода "кожа" уже начала кое-где облезать и на панели приборов появился скрип. Еще отмечу маленький багажник. Вмещает он мало. В бардачок тоже много не вместится) В целом машина просто великолепна. Есть конечно недостатки по материалам, но это несущественно за такие деньги.Рекомендую!!! 
