УАЗ 2206 - 2000 - «УАЗ»  
5
           В этом автомобиле как и в каждом есть и плюсы, и минусы. Я считаю что самый главный плюс этого афто- это его проходимость по бездорожью. Ещё важные плюсы хорошая грузоподъёмность и вместимость. Хорошо подходит для любителей рыбалки и охоты, владельцев бизнеса, жителей деревень! А теперь о минусах. Много жрёт бензин. У него болезнь очень сильно гниют пороги. Не рекомендую покупать такой автомобиль который предназначен как спец техника (скорая, полиция, школьный),у них летит все очень быстро.         
