Lada X-ray - 2018 - «Много сарказма и букв. Зато честно.  Вам когда-нибудь дарили машины, как в фильмах, с огромным красным бантом? »  
4
Нет? Вот и мне нет. Моя ласточка не доехала до меня примерно пять километров, как в неё въехал слепой водитель на Ауди. Вот так обернулась попытка мужа ничего мне не сказать о готовящемся подарке. Красный бант на капоте и разбитая фара, царапины на новой краске и уныло загнутое внутрь крыло. Красиво и прискорбно одновременно. Бант до сих пор лежит на заднем сидении, как немое напоминание о кровавой бойне ДТП на дорогах подмосковного города.Ну а теперь ближе к делу.За всю мою жизнь у меня были ПЯТЬ Вазов 2109, одна 2112, один Ларгус, Kia spectra и Rio, Infiniti FX35. При чем абсолютно не в таком порядке как я написала, жизнь сменялась взлетами и падениями, я переживала кризисы и немыслимые везения, лишалась имущества, снова зарабатывала и снова лишалась. Но нечего расстраиваться, с'est la vie. Всё это я вела к тому, что мне есть с чем сравнивать и судить я буду совсем не предвзято.Итак, отзыв о Lada X-ray - 2018 комплектация Prestige. Хочу сразу сказать, что в эту комплектацию не входят коврики салона. Возможно даже покупателям Люкса приходится за них доплачивать. Может быть выпуск этих ковриков связан с добычей мадагаскарского каучука, или они делаются исключительно вручную. А может быть скоро зеркало заднего вида и дверца багажника у АВТОВАЗа войдет в список дополнительного оборудования или аксессуаров. Но факт в том, что я до сих пор езжу с газетками и это немножко смешно.Мне очень понравился выбор расцветок у этой модели - огненно-красный например, чего стоит. Или какашечный кашемир? С ностальгией вспоминаю старую палитру - цвет коррида, голубая адриатика, табак... Боже, вот это выбор был. У X-ray же линейка представлена всего в семи цветовых гаммах и я, как истинная блондинка, выбираю огненно-красный. Считается, что этот цвет более заметен на дороге. Передаю привет горе-водителю из начала моего отзыва. И обращаю Ваше внимание, что любой цвет кроме ледникового оценивается в плюс 12 рублей к стоимости машины. Знай наших, как говорится.  
Сейчас я расскажу Вам о плюсах Престижа перед Классиком. Не о всех, не парьтесь, читать придется не много. О самых интересных только.Стоимость. Плюс 150 тысяч рублей. Фигня какая. Когда-то я купила машину за 25 000. То есть разница составляет шесть моих зеленых девяток. Трусы неделька прям, каждый день можно на другой машине ездить LADA Ride Select (селектор выбора режима движения). Который. ВНИМАНИЕ. У меня отсутствует!!! А вот тут сорян АВТОВАЗ, я на следующий день узнала, что это только у Кроссов идет. Не нужна мне эта кнопка, ладно.Плюс один лишний задний подголовник. Ну то есть три вместо двух. Чуете выгоду, да?Противотуманные фары. (Где мои противогрязевые коврики, блат?!)Складная спинка переднего сидения. Ну да, когда в пробке стою, складываю. Этакий кубик Рубика для ограниченных.Цвет панели приборов по выбору. Выбор ограничен. Оранжевый или черный. Оранжевый это универсальный цвет и сочетается со всем, чем можно. С черным, белым, красным, лысой кошкой Игорем, моим цветом лица, и, конечно, с мандаринами на новый год. Очень удачный цвет. Берите не пожалеете.То же самое с обивкой сидений. Берите оранжевый, я же убедила, да?Отделка руля и чехла селектора КПП кожей. Кожей. Кожей директора АВТОВАЗа, судя по стоимости. Да простит меня Ив Каракатзанис (дал же Боженька фамилию).Футляр для очков. Не, вы поняли? Футляр для очков ска. За 150 рублей сверху мы получаем футляр для очков. Нет, не коврики. И даже не юсб выход для зарядки своих устройств. Футляр. Для. Очков.Мое любимое. Выдвижной ящик под сиденьем переднего пассажира. Не ну тут рили прям подфартило. Как тебе такое, Илон Маск? Это же прямо переворот в использовании полезного пространства в автомобилях.Далее мелочи. Регулировка водительского сидения по высоте. Мне не надо, я среднячок. Малюткам будет удобно.Усиленная тонировка задних стёкол. Ну правда плюс, я даже не сарказмирую над этим. Ненавижу аквариумы.Электрозаморочки - подогрев руля и стульев (в т.ч. и задних), стеклоподъемники, камера заднего вида, датчики парковки и дождя. Ну тут вообще кайф. Датчиков дождя не было даже на инфинитосе. Я до сих пор со священным страхом замираю, когда дворники начинают самопроизвольно двигаться при первых каплях дождика.Наличие круиз-контроля и ограничение скорости. По чесноку сказать? Я думала это придет в АВТОВАЗ не раньше 2076 года.Мультимедийная система. Как по мне так подтупливает с реакцией на мои действия. Может надо оторвать плёнку. Но я, как Плюшкин, не позволю этого сделать. У меня и пульты до сих пор в целофане, ага. Навигация - никчёмышная. Сперва я очень долго не могла включить, а потом столько же времени выключить. Превышение скорости орёт, словно бородавочник. Когда проезжаю мимо камер. Как отключить эту услугу, я вообще не поняла. Может нужно смс отправить, стоимостью 800 рублей куда-нибудь. Хз. 
Подсознательно чувствую, что до сюда мало кто дочитает. Но на всякий случай все же допишу до конца.Отмечу кое-что. Машина мурчит. Когда переключает скорости. Я вам зуб даю мурчит, я только за это готова ей сто пятьдесят звезд рейтинга навесить. Я влюбилась в этот звук так же, как в своих кошечек. Ход плавный. После автопереключения скорости система тупит, буквально 2-3 секунды идет задержка ускорения. Я давно не езжу быстро, но при обгоне эти секунды могут стоить жизни. За это я не люблю автомат. В X-ray он крайне тупой, по сравнению с предыдущими моими машинами. За это и минус звезда И за коврикиРасход на трассе составил 9,9 литра. С небольшими пробками. Город - около 15. При том, что по рекомендации производителя использовать только 95 бензин, машинка получается дороговата в использовании.Камера заднего вида работает отлично и помогает при парковке. Главное приучиться смотреть в неё, а не по зеркалам. Удобная траектория возможного движения точно поможет чайникам. Датчики парковки вовремя оповещают о приближении к опасности. У меня с трудом получается давать в зад, и, на Рэюхе я всё это делаю без проблем. Надеюсь среди тех, кто все таки продолжил читать, нет буквально воспринимающих мои фразы.  
Предустановленный режим механики, честно говоря, я еще не пробовала. Так как не поняла как он работает и боюсь. Может быть позже опробую. Точнее не так. Опробую обязательно. Когда привыкну к габаритам.Чувствую себя при вождении прекрасно, подогнанное сиденье и руль делает поездку крайне комфортной. Левая рейка не мешает обзору, этим отличалась Киа Рио. Нужно было передвигаться всем корпусом при повороте налево, потому что обзор был закрыт, Карл. Здесь - такого нет.Хотела еще что-то написать. Но вроде бы я иссякла. Если вспомню, то наверное добавлю.Выглядит реально красиво. Как полноценный кроссовер. Красный цвет - самый лучший, особенно для куриц  девушек. Диски, идущие в комплекте - тоже на уровне. (Жаль, что нет ковриков) Думаю через год эксплуатации я созрею на второй пост, где будет больше полезной и важной информации. Ну а пока только так. Спасибо всем, кто дочитал, ровных Вам дорог! 
П.С. на Айреке обещают самую высокую оплату, за публикацию в категории авто. Проверим  Оплата - 15 рублей. Имейте в виду. Самые дешевые коврики в салон обойдутся мне в 1670 рублей. То есть, мне осталось написать еще отзывов 110-111, чтоб накопить необходимую сумму )))))))))))))))))))) 
П.П.С - поняла, что ошиблась, разместив фотки целой машины из салона, отзыв и правда мог показаться неправдоподобным, в связи с этим. Последствия ДТП и еще одна вечерняя фотка от подъезда в посте выше)         
