ВАЗ 2107 - 2003 - «Идеально как первая машина.»  
4
Это идеальный вариант для студента, человека, который затеял какой-то проект с этой машиной, ну и конечно в качестве первой машины. Думаю не стоит рассказывать о ее технических характеристиках, так как все и так всё знают. Гонял на "семерке" примерно полгода и не сказал бы что это плохая машина или что это развалюха, в которую постоянно надо вкидывать деньги. Если всё делать с умом и прямыми руками, то ломаться быстро ничего не будет. Детали можно найти хоть где. В любом автомагазине будут запчасти на жигули. Исключение только (возможно у меня просто так совпало) долго не мог найти пыльники рулевых тяг, всегда их оставалось только штуки 2-3, т.е. не весь комплект. Чинил соответственно сам. Сначала особо ничего не понимал, но со временем, с помощью друга и интернета начал все больше и больше понимать как устроенно это чудо. Меня лично никогда она не подставляла, всегда довозила куда нужно. Кроме одного случая, когда на трубе от печки прорвало прокладку и оттуда лился тосол, но все было быстро починенно, с помощью герметика. Все это дело было поздно вечером на трассе и чинилось "на коленке", лишь бы доехать до дома. Тосола вылилось прилично, но это жигули, я просто на первой попавшейся заправке залил в радиатор воду и всё, успешно доехал до дома) В общем если ты студент или просто у тебя мало денег - смело бери жигули. От копейки до семерки (если выбираешь классику конечно), проблем с расходом топлива не будет, запчасти в любой деревне, в любом магазине найдешь. Таких ощущений как от классики ни от одной другой машины ты не получишь. Молодость на жигулях! 
