Lada X-ray - 2018 - «Наконец что-то похожее на автомобиль»  
4
Недавно приобрели автомобиль Lada X-ray, платиновый цвет. Могу сказать, что данный автомобиль - хорошее соотношение "цена - качество". Салон, конечно, еще не дотягивает до дорогого, но уже не то, что было раньше, находиться внутри приятно. Подогрев сидений, обогрев стекол, климат контроль, приятное легкое управление автомобилем - все, что нужно для комфортной поездки. Особенно радует огромный багажник, который просто необходим для нашей большой семьи. Ровные зазоры на дверях и крыльях смотрятся элегантно, внешне не уступает ни kia rio, ни hyundai solaris, а на мой взгляд и симпатичнее. 
