Mazda Bongo - 1996 - «И намучились мы с ней»  
3
           Mazda Bongo 1996 года выпуска двигатель дизельный R2, кузов SS28M. Микроавтобус грузовой способен брать на себя груз до 1000 кг. На первый взгляд очень хороший автомобиль для перевозки грузов, для езды по бездорожью так как машина с полным приводом, пониженной и повышенной передачей. Конечно она очень жестковатая чувствуется каждый бугорок попой. После покупки очень радовала, и картошку в большом количестве перевезти, какие то строительные материалы и прочие грузы. Казалось бы идеальный вариант машины для дома и работы. Но со временен началось, что только в ней и не делал, головку блока цилиндра менял два раза, поршневую систему прогорали поршня, топливный насос высокого давление ремонтировал, не дешевое удовольствие скажем так. Тормоза это вообще отдельная история, главный тормозной цилиндр менялся, ремкомплект, тормозные колодки, но тормоза все равно то есть то нет, совсем не как в японской машине. Запчасти ставил только оригинальные и только японские запчасти. Конечно это идеальный автомобиль для выездов на природу, на рыбалку, для перевозки грузов, но уж очень много ремонта и Ухода она требует. Очень хорошо заводиться в морозы, стоит два аккумулятора.         
