Opel Corsa - 2013 - «Как дилер портит впечатление о машине»  
4
Трёхдверная Корса с механической коробкой и двигателем 1.2 была моей первой иномаркой. К самой машинке никаких претензий- уютная, удобные сидения (900 км за рулём в один присест - без проблем, даже не устала). Интуитивно понятное расположение разных кнопок и ручек управления. Всё необыкновенно удобно. С немецкой педантичностью выполненная сборка. Сразу отмечу, что нынешняя моя машина - японка, и качество отделки даже не сравнить с Корсой. Да, самая потрясающая опция, которая в ней была - это подогрев руля! И, кажется, ещё больше оценил эту "примочку" мой муж, которому в принципе на комфорт наплевать..Достаточно прочный корпус: однажды не пропустила наглый Ниссан Следопыт (старая привычка ездить на больших машинах... К Корсе же отношение на дорогах совсем другое). Ниссан своей бочиной навалился на моё крыло, и когда мы разъехались, повреждения на крыле практически были незаметны).Достаточно вместительный багажник. Задние сидения складываются элементарно, одним движением. А в получившееся пространство вполне влезает большой велосипед. Кстати, Корса- одна из самых больших машин в своём классе.Всё вышеперечисленное - это плюсы.А вот минус один - отвратительный сервис! Отдала на нулевое ТО. Вернули машину с грязным сиденьем. Испачкала белую куртку. Но не стала ссориться с дилером - не люблю конфликты. Следующая проблема возникла, когда я заметила на лобовом стекле царапину от дворника, и осмотрев дворник увидела, что резинка сползла, обнажив металлический край дворника, который и повредил стекло. Обратилась к дилеру с целью гарантийного ремонта. Получила отказ. Объяснили мне его тем, что я "самостоятельно внесла изменения в конструкцию стеклоочистителя, в связи с чем и произошло повреждение лобового стекла". Написала в ответ в службу поддержки Опеля с просьбой заменить дворник, и что меня обвиняют в "том, что я вношу изменения в конструкцию нового автомобиля немецкого производства". Менеджеры дилера стали сразу нервничать и расшаркиваться, и заменили дворник. Дальше - снова- по мелочам. Обратилась снова по гарантии (облезла фольга на внутренней ручке пассажирской двери). Сказали ждите, вечером будет машина готова. Приезжаю вечером, оказывается, приехала левая ручка вместо правой. Ругаться не стала - что ж, бывает. Пришло время первого ТО. С волнением поехала (что они там мне в машине накосячат... Не заменят ли мне опять что-нибудь, как тот дворник на бракованный). Но всё прошло хорошо. Дают ключи, а "сервисной книжки нет. Не знаем, куда она делась". И что , спрашиваю, мне делать? Отвечают мне так нагло: "А вы поезжайте туда, где покупали машину (а покупала я её у другого дилера), и пусть они вам ее восстановят!" То есть, они потеряли, а я должна ехать в другой конец Москвы её восстанавливать. Обалдеть можно. Конечно, всё это мелочи, бывает гораздо хуже. Но при всём моём уважении и интересе к Опелю, в будущем покупать машину этого бренда я больше не буду. Спасибо дилерам! 
