Mazda CX-5 - 2016 - «Лучшая в своей ценовой категории»  
5
На мой взгляд, эта машина лучшая в своей ценовой категории. Отличный современный комфортный и надежный кроссовер для города и бездорожья.Плюсы: шустрая (есть режим "спорт", что очень помогает при обгоне), устойчивая, маневренная, экономичная (по городу - 11 литров, по трассе - 7-8 литров), подвеска не жесткая, высокий клиренс (на бордюры запрыгивает легко), стильный дизайн, комфортный салон, отделка - из качественных материалов (ничего не скрипит), задний ряд кресел раскладывается в ровную площадку, вместительный багажник.Минусы: нет подогрева руля, любит качественное топливо (лучше 95 бензин).За три года эксплуатации никаких нареканий. Хорошее соотношение цена=качество. 
