Lifan Breez - 2010 - «Хорошая машинка, жаль, что не производят больше...»  
4
Имею опыт общения с машинкой Lifan Breez. Когда впервые увидела её на фото, просто влюбилась. Изначально планировала купить Lada Kalina. По цене они примерно одинаковы, но посмотрев интерьер, комплектацию – все сомнения отпали: за эти деньги только Lifan Breez. У меня объём двигателя 1,3. Конечно, на трассе с кондиционером туговато, НО. На трассе я бываю не часто, а вот расход не больше 8 л. по городу – это, скажу я вам, весомое преимущество. Устраивает всё, кроме того, что сложновато бывает найти некоторые запчасти. И жалко, что Lifan Breez с производства сняли, теперь это в нектором роде эксклюзив. 
