Skoda Octavia Tour - 2009 - «Хорошая машина»  
5
           Машина супер, езжу давно. У меня старая Октавия, ещё немецкой(чешской) сборки, но лучше из этой ценовой категории пока нет, на мой взгляд. Проста, понятна, а последние рестайлинговые модели вообще офигенные. Мечтаю о такой. Про то, что не ржавеет - правда: пороги ободраны лет 5 назад, и ничего. Однако низковата, на бордюр лучше не лезть, в колею не попадать. В общем, кому нравятся немецкие машины за реальные деньги - берите, не пожалеете.         
