Chery Kimo (A1) - 2009 - «Хорошая машинка, но минусов тоже достаточно!»  
3
Легковой автомобиль Chery Kimo. Двигатель — Acteco объемом 1,3 л мощностью 83 л.с. Купила машинку в 2011 году. Сама она 2008 года выпуска, в эксплуатации с 2009 года. До меня 2 хозяина - мужчина и женщина (женщина только 4 месяца ездила). 
 Плюсы. Итак, что я получила за свои 260 тысяч рублей: пробег 15 000, кондиционер, стеклоподъемники, парктроник, ABS, встроенная магнитола, подушка безопасности. Когда села первый раз в машинку, то была приятно удивлена: снаружи она очень маленькая, но внутри оказалось очень просторно! Даже если передние сидения отодвинуты далеко, то сзади все равно остается место для ножек. Из-за миниатюрности и с помощью парктроника удобно паковаться.Еще меня порадовало, что даже в сильные морозы всегда заводилась с первого раза, а ABS незаменим при скользкой дороге. Летом очень прохладно с кондиционером. Двигатель ни разу не перегревался. Приятный дизайн салона - приборная панель вообще бомба, дизайнеры постарались (но сразу скажу сделано тяп-ляп, во многих местах пластмасочки отходят, если приглядываться - выглядит не эстетично). Машинка не ржавеет. 
Теперь перейдем к минусам и поломкам, что у меня были. Во- первых: сразу оочень туго закрывалась дверь с водительской стороны и плохо закрывалось стекло (в сервисе сказали, что дверной механизм нужно полностью менять, а это дорого). Двигатель слабенький, разгоняется медленно, но на скорости ведет себя хорошо. Как то слишком быстро стирались передние тормозные колодки, даже сбилась со счету сколько раз меняли.. Сломался клаксон, издавал страшные звуки; один раз меняли аккумулятор, затем умер генератор. Вообще слабое место Chery это электроника: у нас были проблемы с лампочками, очень быстро перегорали, сзади сломался один стеклоподъемник, затем брызговики). Очень маленький багажник, маленький бардачок и плохая шумоизоляция. 2 раза зимой примерзали задние колодки (ну это я виновата - ставила на ручник). Недавно стало течь масло. Машина очень жесткая, меняли амортизаторы, но это не помогло, только деньги на ветер. Перейдем к музыке (очень важный момент для меня): колонка с водительской стороны сразу не работала, остальные 3 со временем стали дребезжать. Так же на магнитоле разъем mini USB, я еле нашла переходник, чтобы вставлять флэшку с музыкой (стоит он всего 150 руб., но почему то их сложно найти). Так же сломался регулятор ремня безопасности (по высоте). Но самой большой проблемой для меня стало запотевание стекол при сильной влажности воздуха, это кошмар!  
В целом Сhery Kimo это симпатичная дамская машинка для города, бюджетный вариант, но срок эксплуатации не больше пяти лет ( а пробег у нас сейчас всего 45 000). Так что сами решайте покупать или нет. Удачи! 
