Lexus RX - 2008 - «Отзыв довольного владельца  Lexus RX »  
5
В том году приобрел себе Lexus RX 350 2008 , получилось так что нашел почти новую на ней был пробег 30000км , но стоила она дороже альтернатив. И не разу не пожалел об этом. Машина хорошая, качество отделки салона на высоте. Качество электроники тоже на высоте , но это же лексус я не удивлен. Все системы работают отлично, месяц назад чуть не попал в аварию из-за того что когда начал обгонять , человек решил повернуть. Но все системы сработали отлично и я смог уйти в этот же поворот , хоть и был голодед и скорость около 80. Разгон у машины хороший , причем с любой скорости , этим она точно не страдает . Иногда очень сложно конролировать скорость в городе , так как не ощущаешь на нем скорости. В общем всем кто думает о покупке, даже не сомневайтесь вы не пожалеете это 100%!!!! 
