Daihatsu Be-Go - 2006 - «Три в одном. Rush, Be-Go, Terios.»  
5
Здравствуйте!Наш второй семейный автомобиль - Daihatsu Be-Go. Отмечу те плюсы и минусы, которые на мой взгляд присутствуют у данного авто.+ Красиво выглядит! На вкус и цвет, как известно, товарищей нет. Мне же "Бегемотик" очень симпатичен.+ Высокая, удобная посадка и хороший обзор. Огромные боковые зеркала заднего вида. Сидения регулируются по наклону и высоте, руль по углу наклона.+ Постоянный полный привод и хороший клиренс (20 см). Очень выручает зимой на заснеженных неровных улицах Владивостока.+ Надёжный, экономичный и неприхотливый цепной двигатель 1,5 литра/ 109 лошадей. Бензин лью 95, расход в городе: 9-10 литров.+ Вместительный и удобный салон. Задние сидения имеют регулировку по углу наклона, а также складываются по отдельности в пропорции 30:70 - получается внушительный багажник, под полом которого есть три ниши для разной мелочи, типа домкрата и буксировочного троса.+ Хорошая работа климатического оборудования. Тепло зимой, прохладно летом.- Низкий уровень шумоизоляции. Мотор после 3000 оборотов шумит сильно. Комфортная скорость для движения по трассе 90-100 км/ч всего.- Жёсткая подвеска. Как говорится, "информативная" - обо всех неровностях ты знаешь.- Нет "зимнего пакета". В моём понимании это подогрев сидений, руля, боковых зеркал и зоны дворников на лобовом стекле.Вот, пожалуй и все недостатки. Буду дополнять по настроению. Если есть вопросы, задавайте, попробую ответить. 
