Toyota Corolla - 1997 - «Сочувствую »  
5
           Ситуация такая! За чистоту на дороге несет ответственность компания по уборке улиц и дорог которая закреплена на данном участке. Эту компанию соответственно выбирала администрация города! Напишешь жалобу администрации, тебя отправят в ту самую компанию. Напишешь жалобу в компанию, она отправит тебя в администрацию и так далее будут посылать пока тебе не надоест. Если люди в администрации адекватные и заставят компанию нести ответственность, то все вопросы будут решаться только в суде! Вывод таков, потеряешь уйму времени, денег и здоровья! Отремонтировать проще самому как глупо это не звучало бы! Но все же попытка не пытка! Сделай экспертизу что твое колесо лопнуло именно из за пореза от бутылки, переложи справки о дтп и заявление-жалобу в администрацию и прокуратуру сразу! может что то из этого и выйдет. в любом случае удачи и аккуратней на дорогах!         
