Ford Fiesta - 2017 - «Ford Fiesta White and Black 2017 »  
5
Я очень долго выбирала себе машину, была на множестве тест-драйвов, но ни один автомобиль не запал мне в душу так, как Ford Fiesta. Я выбрала автомобиль из специальной линейки White and Black. Его комплектация богаче, чем у обычных фиест, но чуть уступает максимальной. В ней есть обогрев переднего стекла, форсунок стеклоомывателя, передних сидений, все четыре стеклоподъемника со стороны водителя, подлокотник, кожаный руль. 
Кроме всего прочего, я выбирала редкий автомобиль. До своей покупки, я не встречала на улицах города точно такого же авто. Черная крыша, черные глянцевые зеркала, черные 15-дюймовые литые диски... смотрится очень эффектно, агрессивно, красиво, в какой-то степени даже спортивно. Но сказать, что автомобиль спортивный нельзя, несмотря на то, что достаточно динамичный. Машина уверенно чувствует себя на трассе, спокойно едет со скоростью 120 по "чистой" дороге. При обгоне/встречной фуры фиесту не "кидает". Машина тихая, ход плавный, внутри очень комфортно, есть управление на руле музыкой, я хотела взять с Hands Free (так как часто приходится отвечать на звонки за рулем), но такое не предусмотрено в фиестах вообще, так что не обидно)). 
Автомобиль идеально подходит для города, не смотря на свою высокую вместимость (проверено), внешне небольшой. Юркий и манёвренный. 
За 4 месяца со дня покупки я проехала 10 тысяч километров и потратила на бензин 25 тысяч рублей, один раз меняла масло и фильтр. Сейчас расход 7.7 на 100 км. Разница по городу и на трассе незначительная. 
Есть и небольшие минусы, по полноценной зиме я еще не ездила, не могу сказать, как ведет себя машина, но при минимальной минусовой температуре, в начале движения при проезде лежачих полицейских или небольших кочек, авто издает характерных звук скрипа. Иногда моя фиесточка со мной разговаривает: "Система экстренного вызова не исправна, советую обратиться к дилеру". После первого раза я, отложив все дела и празднование собственного дня рождения, поехала к дилеру, но последний меня заверил, что в этом нет ничего страшного, "просто машина на время теряет связь со спутником". 
Своей машиной я довольна, даже более чем. О выборе ни разу не пожалела. 
