Peugeot 206 Хетчбек - 2001 - «Этот автомобиль - сплошное недоразумение...»  
2
Здравствуйте, уважаемые читатели моего отзыва! Хочу поделиться впечатлением от данного автомобиля. Вдаваться в технические подробности не буду, этой информации полно в интернете. Расскажу, почему я с этой машиной решила расстаться после года эксплуатации. Мой Пежо был не новый (2001 г. в., покупала в 2008). Первый минус - данная модель трехдверка. Но тут уж не на кого пенять, сама видела, что покупала. Это только с опытом понимаешь, как неудобно постоянно двигать кресло вперед-назад, чтобы выпустить с заднего сидения пассажира. Экстерьер у машинки очень крутой (на то время, конечно). Французы - молодцы, все продумали до мелочей - очень красивые руль, панель, подсветка, коробка переключения передач... Да и внешне Пежо 206 стильный, компактный и симпатичный. Огромный минус - данное авто оооочень дорогое в обслуживании. Еще и деталей не найти, почти все под заказ. Но если данная машинка попадает в ДТП, и ее хозяин не является виновником, то страховая компания выплатит очень хорошую сумму. Как-то удачно они на такие машины насчитывают. А вообще данный Пежо очень капризный, у него частенько глючило электрику. Причем, если ей просто поменять аккумулятор (например, новый перед зимой поставить), можешь сразу везти ее на сервис. Так как после любых манипуляций с электрикой у нее подглючивает мозг. Своеобразная машина одним словом. Я бы не рекомендовала. Но знаю людей, которые просто фанатеют от Пежо. Наверно просто каждому своё. Спасибо за внимание к отзыву! 
