Toyota Vitz - 2005 - «Женское авто»  
4
           В целом неплохой автомобиль для девушки, особенно начинающей карьеру водителя. Очень адаптивен, из-за своих небольших размеров, для городских условий, парковка без проблем. Двигатель очень экономичный и даже шустрый на разгон. Очень хорош в качестве первого автомобиля. Отличное сочетание цена- качество. Для семейного автомобиля маловат, сзади места хватит только маленьким детям. Салон очень удобный. Для женщин примечательно то, что в салоне изобилие всяких ниш, бардачков, полочек. Немного не устраивает расположение спидометра, но к этому привыкаешь. Расходники на него не дорогие и имеются в свободной продаже. Из тюнинга можно порекомендовать поднять подвеску на 3-4 сантиметра, путём подложения вставок под стойки и машинка станет повыше.         
