Daewoo Matiz - 2012 - «Правдивый отзыв от молодой мамы. Коляска влезла!»  
4
Матиз - специфическая машинка, скажу сразу. Езжу на ней почти месяц. И вот какое впечатление сложилось. Это не первая моя машина. Предыдущую хорошую недешевую иномарку пришлось продать, тк ушла в декрет, особо не водила и нужны были деньги. А когда малыш подрос - появилась необходимость снова приобрести автомобиль, хотя бы для поездок в магазин и больницу с ребенком. Приняли решение взять бюджетный Матиз. Машина 2012 года выпуска. Я четвертый владелец. Изначально думала почему так часто ее перепродавали, толком и не поездив. Потом поняла сама, что и я на ней долго ездить не стану. Хоть и явных минусов в ней нет, достаточно практичная машина, но, это не "мой" автомобиль. Сложно нам вместе)) Общий пробег всего 37 тыс. Сразу загнали на сто для осмотра. Немного подрихтовали и в целом получили машинку в состоянии нового автомобиля за 150 с лишним тысяч.  
А теперь более конкретный отзыв.Мне попался автомобиль на механике. Лично мне было сложно переучиться-научиться, так как опыт вождения на механике - два месяца в автошколе, дальше водила только автомат. Но, машина оказалась очень послушной в плане управления, поэтому через неделю я уже "летала" на ней. Естественно, разгоняться на ней очень страшно. Не устойчивая, трясет конкретно, долго разгоняется и еще дольше тормозит. С тормозом вообще беда. Поэтому больше чем до 60 я на ней ехать просто боюсь. Если бы какое-то зверье прыгнуло на дорогу - то машине для полной остановки не хватило бы и 15 метров. При этом машинка достаточно маневренная. Парковаться вообще одно удовольствие, миниатюрность играет на руку. На фото Матиз рядом с фордом мужа. Разница в размере заметна)  
Не выезжает на высокие бордюры, очень низкое дно. Поэтому не везде поставишь. По поводу расхода топлива. Езжу я на 95-м. Средний расход 6,4 по городу (подсчитала сама). Но, следует учесть наш регион - Ялта, с постоянными подъемами-спусками. И плюс мое личное "умение" водить, назвать меня хорошим водителем пока что сложно. В дальнейшем, по мере роста моих умений, надеюсь снизить расход. А пока что, один км мне обходится в 2,7 рубля. Дешевле, чем ездить на такси.  Когда впервые села в салон - показался очень маленьким. Но, никаких неудобств это не приносит. Через пару дней привыкла и перестала замечать миниатюрность. За то когда села за руль машины мужа, то была в шоке, как же много места. А вот мужу было очень страшно, что я сильно прижимаюсь к бордюрам во время езды (успела привыкнуть к сплющенности матиза).  По поводу комплектации. У меня даже есть кондиционер!! в этой козявочке) как его туда умудрились всунуть - загадка. Пока не пользовалась, зима же, но проверяла - работает. О климат-контроле говорить нечего) Печка работает, но нагревает очень долго. Особенно если машинка только завелась и еще холодная. Панель приборов очень странная. Могу увидеть сколько у меня бензина только когда машина полностью разогреется, тобишь проедет 20-30 км как минимум. Иначе стрелка неизменно показывает "ноль". Очень неудобно. Бак находится справа. Мне сложно с этим, привыкла за три года вождения к левой стороне. Дворники работает только на две скорости. Либо быстро, либо капец как быстро) Так же не особо удобно. Но, утешает цена, за которую купили машину. на 150000 рублей машина оправдала себя сполна.  А теперь лично МАМСКИЙ отзыв. Детское кресло стало на УРА.  
Но пришлось в притык подвинуть переднее кресло к лобовому стеклу. Коляска в багажник помещается с трудом, но поместилась! Конечно нужно хорошо прижать ее, чтоб дверца багажника закрылась, но все же.  
Помещается обычная прогулка. И не самая большая. Шасси от трансформера не поместилась бы. В багажник помещается максимум четыре пакета с продуктами. В целом, мне хватает. Да и в основном пакеты с продуктами кладу на заднее сиденье, потому что в багажнике коляска для ребенка.  По поводу неуважения на дороге к водителю на Матизе, сказать тут нечего. Никто еще меня не "обижал". Наоборот, с пониманием относятся к моим "ошибкам". И напротив, пугает чрезмерное доверие к моим талантам вождения, особенно когда в пробке ко мне прижимаются впритык сзади. Жутко боюсь откатиться назад, когда буду трогаться. Поэтому ручник мой друг и помощник. И в самом начале нашего знакомства с машиной, дважды просила правильно припарковать нас (прям вставала из-за руля и просила соседних водителей помочь). Никто не отказал и даже научили как правильно). А когда забыла выключить габариты утром и к вечеру машина не завелась, то мне с радостью помог первый же водитель, которого я затормозила. И снова таки научили всему, теперь я умею прикуривать аккумулятор. Поэтому кто там говорит о неуважении на дороге, может дело не в машине, а в вас?) Один из основных минусов для меня - руль без гидроусилителя. Но, это больше недостаток комплектации лично моего автомобиля, чем модели в целом. Еще страшнова-то наблюдать, как машинка проседает, когда кто-то садится. Возила только бабушку с ребенком на руках на переднем сиденье - и машина жутко просела. При этом бабушка худышка. Так же пугает слишком большой тормозной путь. Страшно разгоняться. А в остальном очень хорошая машина, особенно для молодой девушки. Лично мне сложно представить мужика за рулем такого малыша) Можно ездить и не бояться, что царапнешь или стукнешь машину из-за бюджетности машины. Кстати, не знаю что ей нужно сделать, чтоб прогнуть металл. недавно в меня откотился передний автомобиль. Снова таки в пробке. Видимо, такой же водитель неопытный как и я. У меня даже номер не погнулся, просто испугались удара, а вот у него сзади краска потрескалась и появилась вмятина. Это был не очень старый ниссан. Так как моей вины не было и ущерба мне не нанесли, то просто разъехались. А вот ниссану оказалось не сладко. Вмятина не маленькая. Рекомендую эту машинку, но только для неспешной езды по городу. Для быстрой езды по трассе такой автомобиль не пригоден.  
