Mitsubishi LANCER IX - 2007 - «Не хочу расставаться с ним»  
5
До Лансера у нас была семерка Жигули 3 года. Когда стали задумываться о покупке новой машины про бренд Митсубиши даже не думали по причине того, что казалось для нас это непосильное бремя, все-таки японец. А тут заехали к одному приятелю, а у него во дворе стоял новенький лансер, блестящий, только-только купленный. Мы долго стояли с мужем смотрели на него и прищелкивая языками, качали головой...нам не под силу такой красавчик. А потом мы оказались возле автосалона, тоже случайно.. вот как тут не поверишь в судьбу, а на календаре Рождество, вообще сказка. Короче, у нас появился этот замечательный автомобиль. Мы с мужем полные дилетанты в машинах, очень надеялись, что нам не придется лазить под капот и прочее.Наши надежды полностью оправдались!!! Наш красавчик оказался настоящим другом, помощником, до сих пор никаких капризов и уж тем более поломок, про расходники я молчу, тут само собой за всем следили, масло меняли, ТО, вобщем как положено. Нас пугали, что запчасти дорогие, но мы превосходно заменяли какие-то запчасти, например, колодки тормозные, немецкими. Правда некоторые, например ГРМ, покупали оригинальные, родные, но в основном расходники европейские брали.Вот в апреле будет 8 лет, я ни разу не пожалела о покупке. Машиной пользуемся ежедневно, т.к. живем загородом, то ездим по трассе и по городу. Летом часто ездим на природу по нашей и другим областям, сами знаете какие дороги. Никогда не сомневаюсь в своей машине. Чего не могу сказать о нашей второй машине Опель Мокка, вот где дамочка капризная, мой отзыв http://irecommend.ru/content/otzyv-posle-15-goda-e...Если кто-то задумался о покупке б/у автомобиля, рассмотрите Лансер, правда цена немалая, даже на подержанный. Но машина стоит того, поверьте. Ничего не сломалось, ни подогрев сидений, ни автомат подъема стекол, на переднем стекле у нас 3 очень серьезных скола от камней на трассе, но как были сколами так и остались, никуда не разъехались. Повезло, что в таких местах находятся, что не мешают вождению. Очень серьезный автомобиль, настоящее японское качество, нашим до него далеко, да не только нашим, вообще всем далеко. Я с ужасом думаю, что неужели настанет такой день, что мне придется расстаться с моим красавчиком. 
