Hyundai Getz - 2010 - «Женский отзыв о женском серебристом автомобиле... Идеальный вариант для маршрута "Дом-детский сад- работа" и в обратном порядке»  
5
Первое, что хотелось бы сказать про автомобиль, то, что данную модель перестали выпускать в 2010 году, и мне достался один из последних экземпляров. Приобретая сегодня автомобиль данной модели надо учитывать, что моложе 9 лет его не найти (если только аналог i10, но его в Россию официально не поставляют). Девушкам (женщинам) самостоятельно подбирать этот автомобиль явно не стоит, велик риск приобрести неухоженный (в техническом плане) автомобиль и далеко на нём не уехать (если только до ближайшего сервиса). 
Что касается моего экземпляра. Приобретали машинку в прошлом году (получается 8-милетку), но нам повезло, пробег был всего 34000 км (перепроверяли в нескольких местах и подтвердилось, что не "скручен"). Все мероприятия по выбору и проверке проводил муж, поэтому эту часть рассказа завершу.А сейчас о моих впечатлениях.1. Автомобиль очень компактный, что в современном городе очень полезное качество - может залезть в любой минимальный карман на парковке.2. Достаточно экономичный (летом при ежедневном расстоянии км 40 полный бак заправляем 1 раз в месяц, зимой хватает недели на 3).3. Для аккуратного передвижения вполне хватает мощности, а вот под налог не попадает, сберегая семейный бюджет.4. Надёжный. После приобретения автомобиля год назад провели Тех. обслуживание (соответствующее возрасту автомобиля) с заменой расходников. С тех пор "под капот" практически не заглядывали (за исключениям подтяжки ремней - не знаю, как называются... те, которые бывает начинают подсвистывать).Есть, конечно и моменты, которые хотелось бы добавить или уменьшить:1. Уменьшить - время разгона. Вообще Гетц не назовешь динамичным, разгоняется очень вальяжно, если говорить языком цифр - до 100 км/ч секунд 15, наверное, уснуть можно.2. Добавить - подогрев руля, системы помощи на дороге. Моя комплектация оснащена только ABS. Хотелось бы иметь хотя бы систему курсовой устойчивости.Сразу оговорюсь, что мои пожелания больше относятся к автомобилю в принципе, а не конкретно к этой модели, но ей бы эти опции явно не помешали.  Резюмируя отзыв, скажу:Автомобиль очень комфортный и удобный для городской среды, габариты позволяют парковаться в самых труднодоступных местах.Идеально подойдет для молодой девушки/женщины для коротких поездок, при условии что найдётся ухоженный автомобиль (как в техническом плане, так и в эстетическом). 
