Toyota Platz - 2000 - «Очень хорошее авто!!!!»  
5
Toyota Platz - моя первая машина. И я была ей очень довольна, несмотря на то, что на момент покупки ей было 8 лет. Сменив после нее уже 3 машины , еще и повыше классом, все-равно не разочаровалась в ней. Во первых - несмотря на то, что выглядит она компактно, места в ней предостаточно для всего. Сидеть в салоне - удобно, багажник - большой. В багажник свободно вмещалась детская зимняя коляска и еще куча всего. А это - немаловажно, когда есть ребенок. Кроме того, машина вроде и напоминает женский вариант, но и для мужчины, как эконом - вариант подходит. В плане бензина - очень экономична, запчасти - дешевые (проверено после Сузуки и Вольцвагена). Единственным ее минусом было то, что объем двигателя 1.3 л, для нее маловат в зимнее время при больших сугробах. В Сибири снежно, поэтому пару раз за зиму вытаскивали мою машину из снега. С парковкой проблем гораздо меньше, чем с большой машиной - почти всегда можно найти для себя местечко. Цена машины тоже привлекательная, для надежной машины (а она и правда надежная), ее стоимость невысока. В салоне - уютно и удобно, в отличии от машин примерно такого же класса. Я, как девушка, была довольна своей машиной, муж - тоже, потому что проблем с моей с машиной не было.  
