Fiat Panda - 2008 - «Fiat Panda в условиях Крайнего Севера»  
1
 Живу на Крайнем Севере, в городе Мурманске. В октябре 2008 года приобрела в автосалоне новенький автомобиль Fiat Panda. Главными критериями при выборе авто для меня была цена и размер, чем меньше, тем лучше, поэтому выбор пал на панду. По состоянию на 2008 год цена автомобиля с МКПП составляла 350 тысяч рублей, с АКПП 380 тысяч рублей, самое дешёвое авто из импортных. Характеристика машины: размер в длину 3705, ширину 1882, колесная база 2300, бензиновый двигатель 1,2 л, роботизированная коробка передач. Расход топлива низкий, 4-5 литров на 100 км. Не машина, а сказка, меня устроила по всем параметрам. Отличный дамский вариант, похожа на мини - джип, подумала я. 
 Январь 2009 года, на улице мороз -27 градусов, машина завелась легко, доехала до магазина и заглохла. На панели приборов выскочил знак чикен – ошибка топливной системы, «дальше не поеду»! Пандачка маленькая, я её легко вручную перекатила к бордюру и там оставила, домой пошла пешком! На следующий день пришла к своей «ласточки» легко завела её, (знак чикен так и горел) и погнала на сервис. Вот с этого момента и началась моя «сказка»! Мастера ремонтного салона, сообщили, что требуется промывка топливной системы (в бензобаке вода) и «лечение» перезагрузкой бортового компьютера. Данный вид ремонта не относится к страховому случаю, надо платить! Замечу, что при эксплуатации «Фиат-Панды» в течении года в бензобаке постоянно скапливалась вода, откуда!!! Зимой в мороз она замерзала, что и приводило к неисправности автомобиля. И так каждый год, промыла топливную систему, поехала. Как следствие регулярная промывка топливной системы потянула за собой другие ремонты: сорвали резьбу на бензобаке, датчик уровня топлива забарахлил и так далее. Это был ужас! Постоянная нервотрепка, ремонты, деньги и немалые. В сервисе смеялись, типа, плохим бензином заправляешься, авто не для нашего климата, «летний вариант». В районах Крайнего Севера кроме морозов ещё выпадает много осадков, высота снега достигает до 2 метров, если дорога во дворе не чищена, то я на Fiat Panda с её маленькими колёсами даже не совалась, приноровилась короче. Fiat Panda принадлежала мне 6 лет, последний ремонт обошелся в кругленькую сумму, с трудом смогла избавиться от этого автомобиля. Дополнение: приобретала новую Панду в автосалоне у знакомого, с его слов, из 10 пригнанных им машин на продажу, только у двух авто были проблемы с чикеном, у одной с АКПП. Значит мне «повезло», только сейчас на дорогах нашего города я Fiat Pandа не вижу. 
