BMW X5 - 2005 - «В целом не плохой»  
4
           Для хороших дорог отменная управляемость, но только для хороших. Не советую убивать авто по ямам, так как подвеска может подвести, но вообщем она на удивление живучая. Салон вместительный,даже очень. Присутствует множество регулировок сидения. Управляемость отменная не смотря на то, что машина хоть и ни маленьких размеров, зато очень послушная! На самом деле трудно найти ему достйную замену в плане удовольствия от вождения. Но есть и недостатки автомобиль очень дорогой. Чтобы содержать Х5 требуется иметь очень сильно набитый карман деньгами и то это не всегда достаточно. Но мое мнение машина этого достойна         
