Nissan Note - 2006 - «Если пришло время заменить автомобиль на новый, то это только Nissan Note с полной комплектацией .»  
5
Моей красавице уже 6 лет, куплена в салоне в 2007 году. Не подвела ни разу, я ей плачу тем же - все делаю во время.Очень удобная посадка, что при высоком росте немаловажно, особенно на дальних расстояниях, руль с электроприводом просто легчайший, коробка автомат добавляет удовольствие от вождения, подогрев сидений в зимнее время - радует. Расход - по паспорту, если ездить в экономном режиме, даже меньше; клиренс позволяет не спотыкаться перед выступами. За все время ни одной поломки, никаких непредвиденных замен, кроме лобового стекла и одной фары - разбились от камней на трассе, да резины (экономить на ней не надо). Для женщин машина замечательная, парковаться легко, загружать-выгружить очень удобно, для безопасности детей - задние двери блокируются водителем, обзор свободный. Конечно, чем богаче комплектация, тем лучше, но даже в базовой машина замечательная. 
Nissan Note 
