Mazda 6 - 2007 - «В целом - неплохо, но ничего сверхвыдающегося»  
4
           Пишу этот отзыв со слов друга, т.к. сам он сюда врятли бы написал. Поэтому вот решила его поднапрячь Так вот досталась эта Маздачка ему б/у, но в хорошем состоянии и с механикой. Это была его вторая по счету машина, первой была десятка 2001 года.Какие плюсы были выделены ее владельцем:- очень большой и вместительный багажник;- удобный вместительный салон, вполне не маркий. Места сзади очень много, впрочем как и впереди;- качественная акустическая систем;- неплохой свет.Из недостатков, которые периодами раздражали:- не очень большие зеркала, владельцу хотелось бы чуток побольше;- низковатый клиренс. Для города с хорошим дорожным покрытием может и сойдёт, а вот с нашими дорогами и ямами на них были проблемы.В общем впечатление от машины осталось хорошее, но, как сказал её владелец, ничего сверхвыдающегося.         
