Lifan X60 - 2015 - «Первая иномарка»  
4
Lifan x50 - моя первая иномарка (раньше я ездил только на отечественных машинах). Долго искал, выбирал между новой и б/у. В итоге, сравнив все «за» и «против» решил разориться на новую, взял у официала. Первые впечатления от автомобиля только положительные: вместительный салон и багажник, мощности хватает (по городу особо не погоняешь, но на трассе можно разойтись вдоволь). Со временем машина не разочаровала. Хотя многие и пишут, что китайцы ненадежны, мне кажется, что это уже древний миф. Я проверил это на своем опыте. Езжу, доволен, и советую всем присмотреться автомобилям к Lifan. 
