Opel Astra GTC - 2012 - «Неплохо по соотношению цены и качества»  
4
Моей Асе уже 5 лет, пробег 82 тыс км и вот, пожалуй, я готова написать отзыв У меня модель с тремя дверьми, двигатель 1,4 турбо и колеса 18 радиуса.Сразу скажу, что салон прекрасен, сиденья удобные, но подвеска жестковата - после мягенького ситроенчика прям каждую кочку ощущаешь, но с таким радиусом неудивительно. Итак первые два минуса к подвесе:- жестко;- цена выше на шиномонтажах, ведь радиус не 16...Но машина же с претензией на спорт.Разгоняется неплохо, ест при активной езде литров 12, то есть нифига не экономичный вариантик. Налог в этом году составил чуть менее 5 тысяч.Меняли по гарантии еще трубки термостата, машина тогда зависла у официалов на две недели, но все вроде хорошо сделали.В итоге еще пришлось уже не по гарантии менять моторчик замочка в правой двери.В остальном ттт.Менялось еще лобовое, ибо машина низкая и ловит радостно камушки, ну и всё по то.Снова я бы ее брать не стала пожалуй, ведь дико неудобно с двумя дверьми - вылезти с заднего сиденья - это настоящий квест, хотя, когда туда залезаешь, то места предостаточно.О, совсем забыла, меняли еще задорого какой-то узел из проводов под пассажирским сиденьем, ведь пассажиры с заднего шерудят, собаки, под ним ногами (а куда им еще ноги-то девать?!)Еще дико неудобно, что из салона нет кнопки открытия багажника, а во всех тц на подземную парковку надо показать его содержимое.Для открытия багажника у этой колымаги надо нажать на низ круглого значка "опель", но для гостей из стран СНГ это слишком сложно и пару раз с комплексной мойки мне возвращали автомобиль не прибравшись в багажнике , т.к. "мы не нашли, как его открыть"На сегодня могу сказать, что машина надежная, управляется хорошо, для езды вдвоем удобно, втроем уже не особо.На дороге уважают, она весит много и хорошо держит дорогу.По соотношению цены и качества лучше уже только бмв тройка, но там ценник иной.Астра стоит особнячком, у нее нет одноклассников, т.к. кия, шевроле и прочий хлам уже на порядок хуже.Наверное, советую  
