Toyota Rav4 - 2013 - «На механике - вечные.»  
5
В 2013 году, после расставания с хендаевским Акцентом, я оказался перед выбором покупки нового автомобиля. О седанах больше думать не хотелось, особенно после чрезвычайно низкого корейца, поэтому интерес сместился в сторону кроссоверов.С машинами мне всегда везло, никаких серьезных хлопот я не видел и джипчик хотелось такой же, беспроблемный, поэтому упор сделал на перелопачивание отзывов и комментариев автовладельцев, составляя собственную карту самых живучих автомобилей. В итоге остановился на новом Рав4 с МКПП, подключаемой муфтой, тряпичным салоном и ковриками для ног, за 1.2 млн рублей. 
Эксплуатация.С двухлитровым двигателем машина крайне овощная. Ни о какой динамике даже и речи быть не может, любой жигуль вас объедет как стоячего, морально будьте готовы. Еще очень заметна валкость кузова при активной рулежке, одним словом, сарай. По началу, эти два фактора бесили настолько, что хотелось затрейдинить ее, но потом эмоции стихли, адаптировался.Машина удобна как для водителя так и для задних пассажиров, которые никогда не испачкают ноги при посадке-высадке, в отличие от нового спортейджа, где голень неминуемо уделывается дорожной грязью из-за чрезвычайно удаленного от порога дивана. А вот переднему пассажиру с длинными ногами кожаный козырек будет мешать, такое ощущение, будто его специально придумали для издевательств над дядястеперами.За эти пять лет, практически, ежедневной эксплуатации не вылезло никаких особых проблем, меняю расходники и в ус не дую. Качество материалов в салоне на высоте, сделал несколько макроснимков в доказательство. 
Единственное, что бы хотелось поменять, это дисплей. Лютые пиксели, зернистость камеры заднего вида, туповатый сенсор, недостаточная яркость на солнце. 
Бензина жрет не много, на трассе укладываюсь в 7-8 литров, город 12. Но езжу как трамвай, не все так умеют.Как б/у вариант, в 2018м, я бы такую за лям порекомендовал всем практичным овощникам. Сам буду ездить на ней еще лет 6 точно. 
