ВАЗ 2105 - 1997 - «Самый подходящий автомобиль для начинающих»  
5
ВАЗ 2105, в народе "пятёрка" - Мой первый классический автомобиль в кузове седан, отлично подойдет начинающему автолюбителю. Машина довольно неприхотлива, проста в обслуживании и ремонте и даже при минимальном уходе будет заводиться даже в мороз.Задний привод и механическая КПП позволит более ярко почувствовать поведение автомобиля, а гидравлический привод сцепления сделает педаль мягче, а переключение передач комфортнее.«Пятерка» - оптимальный вариант для частых поездок, можно использовать как рабочий транспорт, срок окупаемости всего несколько месяцев. При таких низких ценах на запчасти ремонт не станет проблемой, скорее приятным обновлением. 
