Nissan Note - 2012 - «почему я выбрал Nissan Note»  
5
           Думаю тем кто выбирает авто будет интересно почему я выбрал Nissan NoteВедь выбирают все примерно из одних и тех же авто, рассчитывая на определенную сумму.Почему именно остановил свой выбор на еНоте...ну бюджет в 500 тыс - уже говорил, далее определил круг автомобилей семейного плана, а именно с таким форм-фактором как у еНота - вышел примерно такой список:Тойота Ярис, Хонда Джаз, Ниссан Ноте, Опель Мерива, Шкода Фабия, Шкода Румстер, Тойота Аурис, ВФ Гольф, ВФ Гольф Плюс, Форд Фьюжн, Сузуки СХ4, Митсубиси Кольт, Рено Модус... Добавил к "семейным" еще несколько авто с кузовом универсал или хэтч, такие как Шевроле Лацетти, Киа Сиид...Конечно, есть и еще автомобильчики, но по тем или иным причинам - я их не рассматривал...Потом начался отсев путем обхода дилеров и объезда автомобилей:Тойота Ярис и Тойота Аурис - слишком мала и переплата за шильдик. сразу вычеркнул из списка "претендентов".Хонда Джаз - произведство Китай, срок ожидания около 6 мес., движок слабее еНотовского, багажник у Енота лучше, места в салоне больше, пластик качественней в еНоте.Опель Мерива - по мне и внешний и внутренний дизайн - очень не понравилось, пластик и внутренности - всё очень убого и просто, потому вычеркнул из списка "претендентов" сразу, тем более что срок ожидания - до 6 месяцев. Автомобили на самом деле близки по потребительским качествам, и объективно Мерива почти не уступает еНоту, но Мерива все-таки немного дороже.Шкода Румстер - в бюджет не влез, да и автомобиль сам по себе более хозяйственный чем семейный, эдакий советский "пирожок". Он не для комфорта. Он для развоза. Там шумка, как лишний вес, противопоказана.Шкода Фабия - маленькая и в сравнимой комплектации с Ноут выходит даже дороже, на дороге Енот себя ведет намного резвее Фабии, Калужская сборка, срок ожидания - до 3 месяцев.ВФ Гольф - мал и для своих размеров дорог. вычеркнул из списка "претендентов".ВФ Гольф Плюс - один из немногих, кто в аналогии с Ноутом. ну очень понравился, и снаружи и внутри и ходовые характеристики. но не вошел в бюджет, т.к. Плюс не просто дорог, а очень дорог (ну не понимаю я, за что переплачивать 6 штук (по сравнению с тем же Енотом, да еще и в худшей комплектации)).Форд Фьюжн - Салон Фьюжена совсем не понравился, внутри простоват, гулок и темен (мрачен). ... салон кажется меньшим, более аскетичным и неуютным. При движении - внутри конечно в Ноте потише. Двигатель фьюжена послабее еНотовского, тем более что фьюжн тяжелее немного. В общем - хорошая машина, хотя мне лично не нравится её внешний вид и зубодробительная подвеска. Ну совсем какая-то колхозная тележка без претензии. В одинаковых комплектациях (насколько я смотрел) дороже Ноута! Вобщем - фьюжен - не мое.... а с учетом, какой мне срок ожидания зарядили в свое время... ну его в лес...Сузуки SX4 - очень солидный маленький приджипованный кроссовер, но в еНоте внутри покомфортнее будет чем в SX4, ужасный, мелкий и хлипкий пластиковый бардачок, салон - пластик совсем галимый. Общее впечатление от SX4 положительное, однако семейным я бы этот автомобиль не назвал. у Сузуки не отнять одного неоспоримого преимущества - большой клиренс (190 мм) и полный привод. В SX-4 заметно теснее, он ест больше топлива, да и дороже еНота. сразу вычеркнул из списка "претендентов".Митсубиси Кольт - места немного меньше чем в Ноуте, но нормально, чтобы всем спокойно сидеть (машина 3,8 против 4,0 по длине). Посадка высокая, но пожалуй опять чуть в пользу Ноута - в Кольте мне руль немного мешал. очень шумная машина. по внутреннему комфорту - Ноут серьёзно лучше. Даже визуально Ноут намного симпатичнее Кольта, и почти 20см в длине. Пластик салона похуже. Попробовал проехать на Митсубиси Кольт, сразу почуствовал что едешь как на табуретке. Для меня минусы Кольта были: теснота салона, маленький багажник и зубодробительная подвеска.Шевроле Лацетти Вагон - цена за корейца с американским шильдиком вполне адекватная, но такие у нас дилеры, что выбор был только из того, что они привозили, заказать свою комплектацию и цвет - было невозможно (единственный авто из всего списка претендентов!)... тем более почитал отзывы и совершенно без сожаления вычеркнул этот автомобиль из списка... и дилера того тоже - больше туда ни ногой (дилер Опель и Шевроле).Киа Сиид - очень понравился автомобильчик... и снаружи и внутри приятный во всех отношениях получился, но цена за корейца выходила за рамки моего бюджета... вычеркнул из списка "претендентов".Потом полистал интернет, почитал тесты и отзывы, тематические форум-клубы - во всех сравнениях еНот в сопоставимых по цене автомобилях был лучшим выбором... еНота мне привезли через месяц в нужной комплектации и нужного мне цвета, если не заморачиваться с цветом - можно было сразу в салоне забрать нужную машинку.Во всех авто есть, как + так и -любой автомобиль в этой ценовой категории - это компромис.а уж каждый сам расставляет приоритеты. например за 23 куе (топовый еНот) можно купить:- 2 ваза (без коментов)- добротного, но пустого (в комплектации) немца/чеха- красивого (иногда экстравагантного), но не более того, француза- большое китайское ведро с болтами, но большое... с большими болтами...и самое интересное что все из перечисленного покупают.Выбирал практически разумом, но когда купил получилось, что душой! купил еНота и очень доволен, потому как этот компромис по мне! еНот - это не машина - это состояние души...ЗЫ: без обид - на вкус и цвет все фломастеры разные, мнение относительно Nissan Note - только моё не претендующее на исключительность. Это дело личного вкуса, каждый выбирает сам... Да и вообще, обсуждать чужие вкусы и предпочтения - неблагодарное занятие, правда? Каждому свое.         
