Volkswagen Passat - 1999 - «Солидно, комфортно, но воруют-с!»  
4
 Приветствую всех. Владел аж полгода с мая по сентябрь 2012. Потом его благополучно угнали, и мое лицо стало грустным, а дорога на работу длинной. Покопавшись в интернете на тот момент, выяснили что у Фольксваген этой моделью сильно интересуются угонщики в плане перепродажи на запчасти. Может просто мне так повезло. Поэтому пункт первый. Не думаю что ситуация прям кардинально изменилась, если приобрели, не пренебрегайте комплексной защитой. Для понимания, внешняя сигналка была с неисправным брелоком, поэтому временно закрывал на штатный ключ. Может это "помогло" угонщикам. Ну да перейдем к сути.  
Итак: 1999 год выпуска, 1.8 инжектор 20 клапанов 125 лошадей (да-да, там пять клапанов на цилиндр!). 
4 подушки, 4 стеклоподъемника с автоматами, климат, велюр. Механика 5 ступеней. 
Чем имею поделиться за данный аппарат. Начнем наверное с плохого. Их угоняют, возможно по сей день, Они низкие что седаны что универсалы, хотя видал пару умельцев они что то навставляли в подвеску и получили порядка 170 мм под брюхом, при заводских 110. Я этим только начал заморачиваться но тут бравые ребята помогли решить вопросы сразу. Мне досталась машина после замены колпачков и кучи мелочей по двигателю, поэтому масла фактически не брала. Так наверное литр то съедала от замены до замены но не более. Свет не линзованый видали и получше. Убогое правое зеркало, как лихо сэкономили то на машине такого класса. Но сильных неудобств не доставляет это. Благо они с подогревом. Расход. Ну прямо скажем он есть, компьютер привозил не менее 7 по трассе и вылезал наверное из 10 в городе. Полторы тонны и 1.8 без турбы не самое экономичное сочетание. Отсюда и тяговые характеристики. Не сказать что тупой, но и не сказать что сильно резвый, обгоны надо продумывать, и выше 130 делать нечего, разгоняется туго особенно груженый. "Страшная алюминиевая подвеска". Не надо ее бояться. Выходят из строя наконечники рычагов. Спереди их 8, поэтому нет нет да и требуют внимания. На авто до 1998 раскрывались шаровые, соответственно отлетало колесо но это была редкость, с 1999 и далее чего то там поменяли проблема ушла.Но опять же может это и байки. Подвеску лучше менять на оригинал или ему подобных тогда походит. Мне повезло владелец нормальные запчасти перед продажей поставил, я за полгода и 30000 км туда просто не лазил. Ломается не алюминий а наконечники есть мастера которые это перепрессовывают чего то но я не сталкивался.  Теперь перейдем к плюсам, а они, несомненно имеются.Внешность. По моему на твердую пятерку. Солидный мордатый бюргер мобиль. С классическими формами и линиями.Салон. Вау. Мягкий с подлокотничками, нишами карманами и всеми делами. Сиденья сложи и в салоне можно возить металлический шкаф для переодевания чем я однажды и занялся. Вез металлический шкаф, шумоизоляция так себе ибо в салоне были звуки как будто везешь металлический шкаф. )Велюр за 11 лет и 330 км был в хорошем состоянии. Очень крепкий. Кстати о шумоизоляции. Она есть, мне кажется он один из лидеров в классе по этому параметру. На спидометре 130 а ты слышишь легкое урчание двигателя и посвисты ветра в зеркалах. Супер. Езда. Ощущение что он не едет, а стелется над дорогой. Подвески делают свое дело на 5+. Очень комфортно и при этом легко делаем лежачих. Обожаю этот ваговский компромисс между управляемостью и комфортом. Рулится тоже вполне себе. Не спорткар, но и не размазня однозначно. Дорогу держит хорошо. Сзади места много пассажирам. Большая площадь остекления позволяет нормально осмотреться при маневрах. Багажник. О эта песня любителя поездок на дачу и отдых. Не помню цифры, но он реально здоровый. Так что там вы точно не прогадаете. сиденья в ровный пол и поехали на рыбалку. Ну рейлинги опять же помогают. ЧТо то около ста килограмм можно на них грузить не больше. По запчастям. Ну делал в основном мелочи, только вот ремень грм поменял на всякий после покупки. Ценник не космический потек радиатор приценялся вывезли 3000 р. ЗА генератор 4000. Живу в московской области это на 2012 год. Не помню во сколько ремень и прочее что там с ним обошлись ну поменьше 8 вроде на тот момент. По салону всякие пластмасски дорогие довольно. Резина 15 не сильно бьет по карманам. Сразу говорю если вы студент и на последние берете. Машина вполне может оставить вас без штанов. Она умеет при желании. Это вам не японцы которые "не ломаются". Можно советовать ее если у вас небольшие пробеги по хорошим дорогам, и в кармане есть 10 другая тысяч на экстренный ремонт. И не джиповать, 110 мм под брюхом вам не дадут этого сделать поотрываете весь пластик и замнете пороги. Последний год выпуска вроде 2005. При должном обслуживании она способна доставить удовольствие. Есть экземпляры с ЕСП и антибуксом. Всем удачи на дорогах и надежных коней под седлом!. 
