Volkswagen T4 - 1993 - «На этой неделе уже покупаю и поэтому за него голосую)))»  
5
           Volkswagen 4 поколения автомобиль, который является мечтой многих друзей - автолюбителей. Я уже много просчитал об это авто и у меня сложилось определённое мнение по его поводу. Почему я голосую за это авто? Прежде всего потому, что на международной выставке в Сан-Пауло представлена для выпуска данных автомобилей поточная линия этого автомобиля и она произвела настоящий фурор. Эта линия долгожданная и очень практичная, сегодня она включает в себя новые, усовершенствованные функции. Кроме того, собирать такие автомобили стало возможным по заказу и на отечественный рынок начали поставляться такие автомобили ещё в прошлом десятилетии. В таком случае из-за многообразия вариантов производители придерживаются производственной философии, что их изделие надо подстраивать под заказчика, а не заказчика заставлять любить свою продукцию.         
