Renault Symbol - 2008 - «Отличная рабочая лошадь, но дорогая в ремонте»  
4
Симбол, или как ее ласково обозвали "Симба", - стала моей первой машинкой. Вот увидела на Авито и поняла - ее хочу. Досталась она мне почти пятилетней, с темным прошлым и пробегом около 85 000, отмотав срок в известной фарм.компании. Впрочем, на эксплуатации это никак не сказалось. 
Если пройтись конкретно по плюсам и минусам, что можно сказать... Плюсов, наверное, больше:Очень надежная конструкция. Моя Симба собрана в Турции, возможно, благодаря черным волосатым рукам турецкоподданных машина совершенно не склонна "сыпаться", особенно в дороге. Ни разу не было такого, чтобы она заглохла и дальше не поехала. Независимо от погоды - машина беспроблемная. Заводится на раз в любой мороз. Ездили на ней к морю, намотали больше 5000 без единого ремонта.Оцинкованный кузов. Никаких "жучков", никакой ржавчины. Кузов вечный. Сейчас машине 10 лет, ржавчины так и не появилось нигде.Неубиваемая ходовая часть. Успевай расходники меняй вовремя - покрышки да колодки тормозные, едет и едет. Вообще, эту группу авто называют "миллионники" - ходовая способна выдержать, по задумке производителя, миллион километров пробега.Огромный багажник. По чьему-то выражению, три трупа можно погрузить. больше 500 литров.Ну и как бы полный фарш- кондиционер, стеклоподьемники, родная магнитола с подрулевым джойстиком... в следующей машине к этому набору хочу еще подогрев руля и кресла. Зимы у нас таки холодные.Очень мягкая на ходу и легкая в управлении. Ездит неспешно, но я не гонщик, сама стараюсь даже по трассе не гнать больше 90.Однако, есть и недостатки у этой работящей машинки:Очень дорогие кузовные запчасти. Если случится какой казус (а мне пару раз били задний бампер на ровном месте мужчины, которые себя считают эталоном водительского мастерства... ну-ну.). По сравнению, например, с тем же Рено Логан - кузовные детали дороже в 2-3 раза.Тесновато задним пассажирам. Вообще салон не слишком просторный. Машина, конечно, комфортнее отечественного автопрома, и пластик получше, и все такое, но развернуться особо негде, особенно на задних сиденьях. И крыша невысокая, и места для ног немного.Любителям скоростей будет маловато мощности, лошадок всего 78. 120-130, это потолок для машинки, и то сразу ощущается неустойчивость на дороге. 
В целом - отличная рабочая лошадка, но лучше для сельской местности. Вовремя менять расходники, и можно всю жизнь на ней проездить. 
