Peugeot 405 - 1993 - «Простой, удобный и очень надёжный.»  
5
Купила своего пыжика 7 лет назад. Только получила права и искала машинку попроще и подешевле, чтобы научится на ней нормально ездить, потом поменять на более дорогую. И с тех пор езжу на ней уже 7 лет и никакой другой мне и не надо. Пыжик мой 1994 года, бензин, движок моник 1,4, коробка механика, расход по трассе 5, по городу 7, смешанный где то 5.5 на сотню. Зимой чуть больше. Салон без излишеств, но просторный, удобный. За 7 лет, что я на нем езжу каждый день, в основном на работу, но были и дальние поездки, не подвел ни разу. Да, на нем не погоняешь, разгоняется он не быстро, с места из под себя не рвет, но мне это и не надо. Спокойная, размеренная и очень очень надёжная машинка. Ещё что немаловажно, за 7 лет, что он живёт на улице круглый год, лишь пара пауков и то там, где я первые месяцы его использования пару раз цеплянула им препятствия. Ну не умела я парковаться, а кто сразу родился водителем?? Правда у меня zz. Поэтому и не гниет. Запчасти дешевые, правда я только расходники покупаю, и торсион поменяла, лопнул. Но сама виновата, перегрузила зад мешками с картошкой да по просёлочной дороге с ухабами. Все таки не грузовик и не внедорожник. И весь ремонт за 7 лет. Смотрю как мои друзья владельцы машин то то меняют, то это у них прлетело и радуюсь, что купила своего пыжика, который единственное, что требует все время, это бензин. И все практически. Честно ездит и не подводит. А то, что простой, так меньше электроники, меньше забот. Владелтцы более дорогих, новых и навороченных авто не раз предлагали поменяться. Конечно, их ломаются, а мой ездит и хоть бы что ему. Обожаю свою бибику. За 7 лет он уже стал для меня не просто средством передвижения, а старым надежным и безотказным другом и летом и зимой. Мороз минус 30, заводится с полоборота, даже если и постоял день не прогретый. А что ещё надо от машины? Правда на панели нет тохометра, вместо него там часы. Но я уже привыкла, движок слышать научилась, а чтобы видеть обороты, можно купить такой мини бортовой компьютор, от прикуривателя работает, он обороты показывает. Но мне он и не нужен. А все эти понты типа датчиков дождя, круиз контролей и напичканной электроники, да зачем они, если машина больше стоит на ремонте, чем ездит. Я считаю, чем проще, тем надежнее, да и причину поломки проще найти. Короче я очень довольна Пежо 405. Да старая, да простая, но фору даст любой более новой и навороченной иномарке. 
Мой пыжик 405)) 
