Renault Traffic - 2009 - «Микроавтобус просто класс!»  
5
Приобрел данный автомобиль в 2012 году свежепригнанным из Германии. На спидометре на тот момент было 98000 км пробега, но это все чушь скорей всего или в Польше или тут по месту наши умельцы смотали его как минимум на 100000. В подтверждении моей гипотезы было то, что когда я менял шаровые опоры они были еще заводскими, поэтому мастера когда меняли их что то там высверливали. Также механики сказали что шаровые опоры меняются раз в 150 - 200 тыс при езде на нормальных европейских дорогах, а при езде по нашим дорогам меняются раз в 80-100тыс км. Микроавтобус 2007 года выпуска уже после рестайлинга, отличается от более старой модели тем, что фары поворотника встроены в основную фару, а до рейсталинга поворотники были чуть ниже в отдельно фаре, более по внешнему виду и по салону ничем не отличается. Объем двигателя 2,5 турбодизель, мощность двигателя 147 лошадей. Что я могу сказать про двигатель, по трассе едет очень быстро, разгоняется мгновенно и это не смотря на ее парусность, машина ведь не маленькая. Максимально я на нем ездил 190 км час конечно можно было и еще притопить, но дороги у нас плохие на больших скоростях ездить страшно. У знакомого такой же но посвежее, так он его чипанул и говорит 220 км в час едет легко, но при таких нагрузках могут и поршня прогореть, ведь машина не предназначена для такого езды. В автомобиле установлена шестиступенчатая коробка передач, но мастера из сервиса Рено сказали что шестую надо включать как минимум при 120 км в час, иначе можете спалить шестерню. Вверху на крыше над водителем и пассажирами есть аэродинамические бугорок, с одной стороны он придает машине свой неповторимый стиль и внешний вид а с другой стороны при скорости из за этого бугорка автомобиль вжимается вниз, тем самым придавая машине устойчивость на трассе. Автомобиль скорее мягкий чем жесткий, по трассе глотает все ямки и неровности тем самым создавая водителю и пассажирами неповторимый комфорт. Брал его грузопассажиром уже переделанный из грузового, получается 6 мест вместе с водителем и просто огромный багажник, также сидушки разлаживаются и можно перевозить всяческие грузы. Задняя дверь распашенка, что для меня очень удобно. Одним из главных преимуществ данного автомобиля является то, что он имеет оцинкованный кузов. Перед этим у меня был Мерседес Вито 2005 года так он постоянно ржавел.А реноха не ржавеет вообще, даже сбоку у меня немного дверь перекошена и на кузове вытерла краску до металла, так вот за все время использования там не образовалось ржавчины. Всем кто еще раздумывает брать или не рать, советую брать машина класс! 
