ЛуАЗ 969М - 1986 - «ЛуАЗ 969М - 1986»  
5
Машина просто супер,когда муж собрался ее покупать я конечно была не в восторге,вобще честно сказать я даже не понимала что это такое,непонятное,грязное и очень торохтящее и зачем оно нам нужно!Когда первый раз в него села и поехала так вобще испугалась, а муж довольный давай меня катать по всем лужам по грязи по горам по холмам, но я конечно же перед каждой ямой и горкой с визгом и слезами на глазах вылетала из машины и проходила это место пешком пока муж проводил свои эксперементы. Потом стали ездить за грибами и за ягодами и вот тогда то я полюбила эту машину. Проехать на ней можно в любые дебри и добратся до самого грибного или ягодного места да и вобще уехать куда нибудь на отдых подальше от всех. Машина оказывается и правда очень полезная, сьездить куда нибудь, на даче пригождается и по дому. Наверное единственный ее минус что если что то сломается трудно найти нужную запчасть. Очень экономичный, высокий клиренс, независимая подвеска-это муж подсказал, сама в этом ничего не понимаю)) В целом машина хорошая, комфорта конечно нет, но для леса как раз нормально, кстати очень вместительная.  
немного застряли 
