Skoda Octavia - 2010 - «Есть спорные моментики конечно 1.8tsi»  
4
Машина куплена в конце 2010 года. Комплектация элеганс + пакеты, МКПП, хэтчбэк, чёрная.Плюсы:Вместительный багажник;Вполне комфортный салон для дальних путешествий;Энергоёмкая подвеска, в меру жёсткая;Хороший, высокий клиренс;Хороший линзованный свет фар и на галогене и на ксеноне;Внешний вид на любителя, но не выглядит погремушкой или как многие - кузов на узкой базе с маленькими колесами и прочее безобразие;Ремонтопригодность, если решили делать ТО сами и знакомы со структурой автомобиля руками, то вы вполне можете быстро и легко выполнить своими силами при наличия места и инструмента. Замена масла, замена фильтров (маслянный, воздушный, салонный), замена ламп накаливания, при необходимости и тп по мелочам займёт около часа, ну конечно при условии опыта. Если вы в категории электрочайника "ЗАРЯ" и ваш опыт: "я всё знаю, я видел как делать, у меня друган недавно воздух в калёсах менял, так я ему помогал в глушитель дуть...", то тут чуть сложнее и дольше всё..Доступность запчастей и их стоимость (до скачка курса конечно).1.8-2.0tsi двигатели просто ураган, в соотношение расход бензина и "летучесть". К примеру, при нормальной эксплуатации, т.е. вы ездите с ближним светом и включенным климатом: Город 13-9,5 литров / 100км, Смешанный цикл около 7,5-8 литров / 100км, Трасса 6-7,5 литров / 100км ( 95-98 бензин).Минусы:Лакокрасочное покрытие таких годов обычно не долговечное, вечные сколы и "облупление" краски наблюдается почти поголовно у первых выпущенных авто Oktavia FL.Сервис не дорогой относительно, но и не очень дружелюбный в плане гарантийных обязательств концерна VAG. При жалобе на хруст ШРУС, плохо закрывающейся двери, всескрипучего салона и тп. - сервис больше походит на сервис "УАЗ&amp;ВАЗ&amp; ГАЗ, а у вас?", вообщем ниже среднего, ну конечно, если в расчёт брать, что существуют такие сравнение с БМВ, ЛР или Мерседес, но если вы не знакомы с тремя последними, то вполне себе потянет - хотя квалификация специалистов или то что вам отдают почти новую машину с притёртой о ворота дверью - вызывает закипание мягкого вонючего раздражения."Детские болячки", которые к тому же обычно дорогие, такие как вечно хрустящие ШРУСы, оплавление блока предохранителей и небольшие ресурсы двигателей и тп и тд.Р.S.: Про ресурсы двигателей: авто концерна VAG, выпущенные в период с 2009-2012года, с двигателями CDA имеют "привет от инженеров" или масложор. Когда постигнет это проклятие двигатель, ни кто сказать не сможет. Можно проехать 10тыс.км, а можно как я 110тыс.км.Итог один: кап.ремонт двигателя. Стоимость колеблится у официалов от 250 до 350 тысяч рублей на 2015 год, у постгарантийных сервисов 130-180 тысяч рублей.Описывать все тонкости как, из-за чего и что делать не буду - информации полно в инете. В Питере оч. рекомендую аудитория, дилижанс. В мск - есть супер человек Алексей найти его возможно на сайте vwts .P.P.S.: Брать или не брать, каждый решает сам. Что касается моего мнения: я уже откапиталил двигатель с заменой поршней на неоригинальные кобельшмит с нормальными кольцами, без замены шатунов... пока полёт нормальный, а сколько он будет нормальный? ну это одному Богу известно... Всем успехов и здоровья! 
