Chevrolet Lacetti - 2011 - «Прекрасное соотношение цены и и качества»  
4
+ Дизайн,особенно хатч. Хорошая надежность,очень неплохая безопастность для своего класса,цена- Стандартные наборы детских болезней(клапана-ничего не исправить никакими чистками,только замена на меньшие зазоры,пропайка кондиционера после 3 лет обязательна)Раньше была проблема с рулевой рейкой,сейчас все исправилось.Также прокладка клапанной крышки - мягко говоря не оченьДвигатель в принципе мог желать лучшего,его что-то реально сидит душит и он тяжело раскручивается,выход ставить пауки и чиповать,а еще там есть такой нюанс,правда нет,говорят что что этот двигатель спроектирован так,что часть отработавших газов превращается в цилиндры,чтоб догореть,а это опять же ведет к снижение мощности ! Коробка переключения не нравится,интересно,никто не делал спортивную кулису ?А в целом очень удобная и красивенькая машинка,просторнаяВпечатления сугубо положительные.Мощи хватает,что бы кто не говорил.Поездил,и мне понравилось.Очень достойная машина за такие деньги,просто за машиной следить необходимо,и все будет хорошо Прекрасное соотношение цены и и качества,рекомендую.Но все недостатки все же учесть стоило бы .. 
