Chery Kimo (A1) - 2009 - «Моя маленькая любимица»  
5
И так, начну с того , что это моя вторая машина.Первой была старенькая Тойота, так сказать "учебная".Могу сказать одно - за эти деньги это очень отличный вариант. Для девушки так тем более.С виду кажется маленькой, но внутри этого совсем не ощущаешь, наверное за счет того, что высокий потолок. Есть все, что должно быть в современном авто - АВС, EBD, кондиционер, встроенный парктроник, гидроусилитель....Кондиционер работает отлично ( правда машинка почти не едет))), печка греет.Во влажную холодную погоду очень потеют окна, но стоит машинке хорошо прогреться и эта проблема исчезает. Расход по городу около 9-10 литров, что как то многовато для такой малютки.Багажни к небольшой, но для поездки по магазинам ( не строительным и мебельным конечно) отлично подходит.Управляемость на высоте, для новичков вообще огонь. Развернуться можно где угодно, хоть на пяточке перед подъездом. С парковкой тоже никаких проблем, везде пролезет. У нас в семье - это лично мой авто, на нем мы с дочей передвигаемся по городу в основном, раза три в месяц едем на дачу ( по хорошей дороге). Полностью довольна. 
