Renault Sandero - 2014 - «Новый Рено сандеро Renault Sandero 2014 хороший авто, первые впечатления! Все плюсы и два минуса.»  
4
К новому году сделала себе подарок - купила автомобиль Рено Сандеро. Новый. Выбирала недолго. Между ним и Дастером. В итоге Дастер отмела потому, что он сильно больше и сложнее в обслуживании. Ну и дороже, что немаловажно в связи с курсом валюты. Ну а сейчас о самой машинке. Есть что сказать, потому что и по трассе, и по городу, и по снегу...Сначала о минусах. Нашла только 2. И за них ставлю на одну звезду меньше. Ибо на мой взгляд, можно было б их избежать.1. Плохая обзорность. Что спереди, что сзади. Очень широкие стойки. Ну вообщем, приходится по нескольку раз смотреть и голову тянуть.2. Низкий передний бампер. не над каждым бордюром машинка будет возвышаться. Так что надо осторожнее при парковке. Хотя в целом машинка высокая.Ну а теперь о плюсах. Их за эти деньги достаточно. Итак, у меня лазурно-синий сандеро в комплектации конфорт. Я решила, что 35 тыс небольшая переплата за асб и подушку безопасности для пассажира. на безопасности не стоит экономить, а вот на кондиционере (у меня от них насморк аллергический) и медиасистеме (музыка меня отвлекает) - вполне! Короче, все необходимой в машине есть. И даже чуть больше.1. Есть круизконтроль! хорошая штука для трассы.2. Есть бортовой компьютер. Я с ним еще не разобралась до конца, но показывает все3. Есть функция для новичков - показывает, когда надо переключаться на другую передачу.4. Центральный замок.5. Вместительный багажник.6. Просторный салон.7. Руль можно подстроить под себя. 8. Машина хорошо держит дорогу. На трассе ведет себя замечательно.9. Плавный ход всех педалей, хорошие тормоза. По городу и в пробках, да по такой погоде - то, что нужно!10. Оцинкованный кузов.11. Колеса Р15.Общие впечатления: машинка хорошие. Если б не 2 указанных минуса, ей бы вообще цены не было. Пересела на нее с восьмерки. Конечно, все очень нравится. В целом я покупкой довольна. Друзья таксисты (которые ездят на логанах) сказали, что легко обслуживается в случае чего, что сделана на базе логана, а значит, там все понятно и легко менять и фильтры и проч. (в отличие от Дастера) Это моя первая иномарка, очень приятно ее водить, стала больше ездить. Раньше вообще не любила в холод ездить. Если вас не смущает обзорность, смело покупайте. Рекомендую от комплектации комфорт, потому как асб и живой пассажир в случае чего... дороже денег. Думайте о безопасности на дороге. 
