Chevrolet Spark - 2009 - «Мой "Спаркер" - это и друг и палочка выручалочка в любых ситуациях.»  
5
Итак, сегодня я решила рассказать о своем незаменимом друге. Любовь наша началась с продажи моей старой машины - ВАЗ модель 2115. Успешно ее продав, мы с мужем на следующий же день увидели по объявлению нашего красавца. Сразу хочу отметить, что машину покупали мне, и по удобству конечно же оценивала я сама, а не муж. В день покупки, когда я села за руль автомобиля, я просто в него влюбилась. Покупали машину с рук, и обошлась она нам в 180 000. Считаю неплохо для цены на иномарку. Машина была еще в старом кузове. Цвет ярко синий. Пробег был всего 65 000. Не так уж и много. В подарок дали комплект зимней резины.Когда я проездила примерно недельку я заметила главные преимущества в машине:1. Шустрая и маневренная. За счет своей легкости быстро разгоняется, при этом время переключения скоростей не резкое. Она спокойно может ехать на 50 км\ч на второй скорости.2. Маленькая и компактная. После моей "пятнашки", я долго не могла привыкнуть к ее маленьким габаритам. На парковке вечно оставляла место для еще полторы машины. Занимает место немного, разворачивается чуть ли не на месте. Просто класс!3. Вместительный салон и очень приятный дизайн. Тут именно чувствуется, что это иномарка. Когда я первый раз увидела приборную панель, я просто была в восторге. Очень все расположено функционально. Многих смущает спидометр, находящийся посередине, я уже настолько привыкла к нему, что меня теперь смущает спидометр за рулем. Салон большой. Нет тесноты на переднем пассажирском сиденье. Это кажется, что она маленькая, на самом деле нет.4. Дешевый ремонт и недорогие комплектующие. Так как ремонтирует у меня ее муж, то мы тратимся только на запчасти. Они не дорогие. Супруг говорит, что запчасти на ВАЗ стоят дороже, чем на наш "Спаркер".Ну и конечно же минусы:1. Маленький багажник. Хотя я умудрялась в него засунуть летнюю коляску-книжку. Но тут пришлось убирать полку.2. Тяжело идет при полноценной загрузки. Если я везу трех и более человек, плюс еще груз в багажнике, то машина очень тяжело идет на разгон, особенно в гору.3. Низкая посадка. Увы за счет своего размера, моя машина цепляла все глубокие ямы и лужи. Муж вышел из положения и поставил защиту, дабы уберечь машину от повреждений.4. Запотевают окна. В дождливую погоду в связи с низкой посадкой вода попадает под капот, тем самым окна начинают потеть с утроенной силой.В принципе больше у меня претензий к машине нет. В плане ремонта была произведена замена масла двигателя, задние стойки полностью заменили и поменяли тормозные колодки.Машина меня полностью устраивает. Даже на машине мужа, а у него nissan qashqai, я езжу неохотно. Своего друга ни за что не променяю. 
