Toyota Rav4 - 2013 - «Что может быть лучше рав? Только новый рав!»  
5
           Вот и пришло время продавать черный рав4 (отзыв о нем можно прочитать здесь: https://irecommend.ru/content/chernyi-bandit ). И что же брать?я безумно хотел что-то мощнее. Крузак сразу отпал, т к мог купить только почти 10-летнего. Плюс огромный расход и государству платить дофига в казну(налоги). Такая же проблема с прадо... выбрал, вроде, хайлендера... объем поменьше, но вот налог... поэтому я стал снова присматриваться к рав4. Одно я знал точно, что он будет 2,5 литра!Рассматривали 2013 года. Этот кузов получил массу изменений! Точнее сказать он изменился полностью! Передняя оптика получила ходовые огни, что является плюсом для меня(не надо думать вкл ли; выкл ли). А задняя оптика образовывает некую «полку», на которой снега собирается достаточное кол-во. Колесо запосное убрали в багажник и это тоже плюс, как я считаю. Объясню почему: самое главное это то, что теперь нет кожуха, а значит нечего воровать:) ; плюс в багажнике стало больше места. Под капотом 2,5 литра двигатель очень динамичен, зимой стал греть быстрей. Есть кнопки переключения режимов езды: эко/ обычный/ спорт. Чаще всего езжу на режиме эко. Рав становится более задумчивый и вялый. Для города впринципе пойдет. Если нужен резкий старт со светофора, то просто переключите на спорт... как же он бьет в отсечку. 10 сек и 100км/ч, и думаю это еще не предел! А если кто хочет еще быть быстрей, то может и сам попереключать передачи, благо это позволяет коробка.На трассе включаю обычный режим, если необходимо часто обгонять. С четырьмя/пятью людьми рав едет не напрягаясь(на динамике вес не отражается). Пока разгонял его до 170-180(по спидометру). Чувствуется, что может быстрей и дорогу держит, но... как-то нет желания.Конечно же должен отметить подвеску. Она стала помягче, это здорово и приятно!По сравнению с прошлым рав4, этот был в предмаксимальной комплектации.•Бесключевой доступ. Классная и очень удобная штука. Не надо доставать ключи из кармана, если холодно, или объяснять жене на какую кнопку нажимать, чтобы откр/закр авто. Просто берешься за ручку она открывается. Берешься чуть по-другому -закрывается.•Кнопка старт стоп. Тож хорошая штука тем, что не думаешь «а не сожгу ли я стартер».•Автосвет. Не пользуюсь, вкл только когда именно мне не хватает света, а не автомобилю.•Автодождь. Удобная функция, не надо постоянно переключать режимы дворников.•Электробагажник. Очень удобная функция, как минимум, чтобы не запачкать руки. И куча других опций. Думаю не будет интересно, если я всё буду перечислять. Максимальная комплектация отличается навигацией, слепыми зонами и движением по полосе. Отмечу снова о том, что у рав нет эл. регулировки пассажирского сидения даже в топовой модификации. Ну и ладно, не в этом счастье.Не хватало с прошлого кузова регулировки яркости спидометра.Этот рав намного просторней и у задних пассажиров достаточно места, и в багажнике места хватает(резина от рав влазила в багажник, без складывания сидений).Только вот теперь по полям он карабкается не так охотно, чаще цепляется днищем. Ну оно и понятно, как минимум, авто вырос в длину.В итоге могу сказать только одно, если вы ищите экономичный, надежный и стильный автомобиль, то вот он: РАВ4! Подходит всем и кто любит тихонько ехать, и кто любит погонять.  
