Daewoo Nexia - 2009 - «Иномарка по карману»  
5
           Если быть объективным, то автомобиль Daewoo Nexia - это не что иное, как Opel Kadett более чем 20-летней давности. Выкупив в свое время лицензию, Daewoo слегка его обновили и до сих пор штампуют его силами подразделения Uz-Daewoo. Автомобиль Daewoo Nexia достаточно долго удерживал топ-места в рейтинге продаж иномарок на российском рынке. И лишь недавно его потеснили более современные модели, но в группе лидеров продаж автомобиль все еще держится.Описывать дизайн кузова и интерьера Daewoo Nexia - занятие неблагодарное: кто не знает старый добрый Opel Kadett и примелькавшуюся на наших дорогах Daewoo Nexia? И снаружи, и внутри Nexia, может, и покажется кому-то привлекательной, но только в сравнении с прародителем. Нельзя не отметить, что, купив у немцев лицензию, корейцы очень быстро научились хорошо собирать автомобили и даже смогли научить этому узбекских партнеров: все панели на Daewoo Nexia пригнаны достаточно неплохо.В 2008 году седан Daewoo Nexia был обновлен. Изменения коснулись технической части (новые, более мощные двигатели), несколько освежили дизайн экстерьера (новые бампера и оптика) и интерьера (обновлена панель приборов, появилась возможность установки двухъярусной автомагнитолы, новые материалы отделки). Но мне нравится, на безрыбье и рак-рыба.         
