ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Гранта "Норма" с автоматом»  
4
Купил в конце апреля 2013года. Наездил за 11 месяцев немного, 15 000. Пока негатив в основном по мелочам - сверчки панели и дверей, стуки при обратном ходе амортизаторов, туго открываются снаружи(изнутри очень легко) задние дверки. Вот в общем и все...остальное ПЛЮС!!! Разгон, коробка -автомат, тепло, расход бензина (особенно по трассе) очень небольшой для автомата. Комфорт средний...За такую цену рекомендую- новое есть новое, да и дизайн современный. 
