Kia Rio - 2015 - «Средний автомобиль»  
3
Я владею этим автомобилем довольно давно. Средний авто за среднюю цену. не ждите от него многого. У меня 1,6 на автомате. Больше 175 не едет в принципе, причина мне не известна. Пластик не шумит. в отличии от других авто этого класса. Шумоизоляция как будто отсутствует вовсе, все слышно. особенно движок. Если менять вовремя масло, и лить туда нормальное что-то. то проблем быть не должно. С коробкой тоже все не плохо. На 50 000 пробега засвистел генератор - замена 25 000 рублей. ну плюс по мелочи. Так же проблема - шпильки на колесах, у меня заменены все по кругу. То ли шиномонтажники больно сильные, то ли шпильки не очень качественные... Средний авто за среднюю цену, не ожидайте от нее качества Ауди или хотя бы Мазды. 
