Volkswagen Golf III - 1993 - «Лучший выбор по цене до 100 тр. Экономичный и до мелочи приятен в поездке. Мужской и женский отзыв.»  
5
ОТЗЫВ ОТ МУЖА:  
Volkswagen Golf 3-ий кузов, двигатель 1.4 abd, 60 лошадиных сил, 1993 года выпуска, страна сборки - Бельгия. Прост в эксплуатации, надёжен, экономичен (по трассе 5,5 л. на 100 км. пути). Главное достоинство автомобиля - ремонтопригодность, то есть до последнего винтика всё можно разобрать, отремонтировать или заменить наконец любую детальку в отличие от современных авто - штамповок, где при поломке меняется весь блок, модуль и т.п.. А так - собирался белыми людьми на совесть! Слабое место автомобиля - это низкая "губа" переднего бампера. При движении по неровной дороге таким образом легко повредить бампер именно в нижней передней его части. Сама по себе геометрическая проходимость на высоте, но всё портит именно такая конструкция бампера, просто не рассчитанная на наши условия. Лично нам достался экземпляр в запущенном состоянии, одной из проблем которого был жор мала. Заменой поршневых колец данный недостаток был устранён. Ездим на масле Ликви Моли 10в40 оптималь, заправляем 95-ый бенз. За машиной следим, проблем не наблюдаем.Женский отзыв: От себя скажу, что лучше старый немец чем молодой ВАЗ. Для меня наш фольсваген был приобретен за 110 тр в 13 году ( но вложили еще столько же если не больше). Мы 4 хозяева. Мне нужна была машина для ребенка, предстоял декрет и нужна была удобная простая машина. До этого не водила авто, точнее редко ездила так как сутками на работе торчала, до дома пешком. А вот декрет открыл новые дороги. Для меня эта машина палочка выручалочка. Реально она мягче едет чем ваз. Не трясет на кочках. Просторная внутри!!! Очень. Мы сзади с грудным ребенком спали вдвоем лежа.Экономичная в плане бензина. И удивляет как все до мелочи продумано, глубокий бардачок, дверцу багажки закрывается специальной ручкой изнутри, т.е. руки чистые! Это реальный плюс. Так как часто за день коляску ложу выкладываю, а с ребенком руки чистые нужны. Зеркальце в козырке. Т.е. мелочи а так приятно! Это удивляет. У нас машина 93 года и она до мелочи комфортна. А у отца был ваз 7 2012 года и он не удобный и я устаю на нем ездить, в напряжении едешь.Один минус это низкая. Особенно бампер. Бампером я часто все задеваю. 
