Mitsubishi Pajero Sport - 2002 - «Женский взгляд на Mitsubishi Pajero Sport »  
5
           Сразу оговорюсь, что машина эта не моя, а мужа. Пока учусь ездить. Разницу отмечаю с бывшим автомобилем – Toyota Caldina.Как только садишься за руль Mitsubishi Pajero Sport, чувствуешь себя просто королем дорог. Высокое кресло, удобно, комфортно. Не приходится (как в тойоте) непроизвольно тянуться, чтобы увидеть дорогу. Я училась на механике, поэтому коробка автомат оказалась для меня очень простой. Скорости плавно переключаются, не нужно прикладывать усилия. Пробовали проходимость Mitsubishi в разных условиях. Однажды, весной завязли по уши в половодье – грязь по колено! Но, спустя каких-то пару часов, всё-таки выбрались. Покоряли снежную дорогу в лесу. Хорошо, что автомобиль высокий. А также, есть возможность к основному заднему приводу с помощью небольшого рычага, расположенного рядом с коробкой передач, подключать и отключать передний привод. Работают все четыре колеса, это и спасло!Но особенно меня впечатлили пробеги по песку. Помню, на бывшей машине, в нескольких метрах от пляжа я завязла так, что пришлось просить вытягивать… На Mitsubishi Pajero Sport плавно скользишь по песку, разгоняясь до третьей скорости.На машине дизельный двигатель. Когда первый раз услышала его, показалось, что трактор тарахтит. Но, видно, привыкаешь. В салоне, так вообще, практически не слышно шума. Методом проб и ошибок разбирались с особенностями автомобиля. Несколько раз замерзала машина (теперь ставим регулярный обогрев в морозы). В целом, Mitsubishi Pajero Sport можно назвать полноценным внедорожником. Машина выручала нас не раз. Надеюсь на дальнейшее плодотворное сотрудничество с ней.         
