Skoda Rapid - 2017 - «Почти идеальный автомобиль. Расскажу, чем Рапид лучше Рио и Соляриса. Но недостатки есть.»  
4
Данный автомобиль наша семья приобрела почти 2 года назад.Брали новый, с салона, модельный ряд 2017 года. Покупали в начале зимы 2017. На фото - только пригнали его из салона. 
Сначала мы считали его идеальным, потом наше мнение немного изменилось.Вообще выбирали авто между киа рио, хендай солярис, фольксваген поло и шкода рапид. И тогда, и сейчас среди них выбрали бы рапид, даже несмотря на обнаруженные недостатки.Цвет выбрали белый, чем очень довольны. 
Цвет, пожалуй, самый лучший. Грязь и пыль заметна минимально.Начну рассказ с несомненных его ДОСТОИНСТВ.1. Очень просторный салон. Причем и спереди, и сзади.Когда мы первый раз сели в авто, были в приятном шокеДаже если переднее сидение отодвинуто назад под высокого человека, сзади места будет предостаточно!По сравнению с киа рио и хендай солярис - просто небо и земля! Когда после рапида мы сели в эти авто, то больше в них садиться нам не захотелось.2. Огромный багажник с прекрасным доступом.Так как это лифт-бэк, то все на виду и комфортно грузить даже крупногабаритные вещи.Если сравнивать с фольксваген поло, то несмотря на схожие размеры багажников, в рапиде он в разы удобнее (именно из-за поднимающейся полки).С Рио и Солярисом не сравнить! У них багажники очень мелкие.3. Выглядит дорого, на наш взгляд, более представительнее, чем солярис и рио.4. Отличный расход бензинаЛетом по трассе с кондиционером средний расход составляет 5,9 литра! Это шикарно.5. Издалека очень похож на октавию. Если бы не надпись, то и вблизи не разобрать. Ну если они стоят рядом, то конечно же заметно, что октавия больше.6. Качественная сборка и качественные детали. 
Ну и теперь перейду к недостаткам.1. Первый и самый главный - это то, что автомобиль очень низкий. 
Зимой цепляемся дном обо все, что только можно. Особенно в нечищенных дворах и на дорогах с заледенелыми колеями. Сейчас поставили защиту двигателя, теперь днем цепляемся чаще.Но тут есть нюанс - с середины 2017 года для российского рынка дорожный просвет стали делать больше, поэтому должно быть лучше. У нас модельный ряд 2017 года, но начало года, поэтому эта проблема есть. В общем, если собираетесь покупать машину с пробегом (начало 2017 года и старше), то с этой проблемой вы непременно столкнетесь.2. Слабенькие стойки. Уже меняли по гарантии на усиленные.3. Никак не можем привыкнуть и прочувствовать габариты, на парковке кажется, что уже нет места, а оно еще есть. Многие тоже это отмечают.Обошелся нам в 700 тысяч. Брали без лишних "наворотов", только самое необходимое: кондиционер, подогрев зеркал, сидений. На тюнинг не тратились, ручки и зеркала, например, обычные черные, а не в цвет кузова. 
ТО уже делали 2 раза. Первый раз ТО делали до истечения года, т.к. намотали пробега 15 тыс.км. Второн ТО проводили по истечению года после первого ТО. Оба раза ТО производили у официального дилера, они делают хорошую скидку по клубной карте. Но все равно выходит дорого, но выбора нет. Если не делать ТО у них, то автомобиль слетит с гарантии.В целом, прекрасный автомобиль, полностью оправдывает свою стоимость.Если был бы повыше, то вообще бы цены ему не было! Для теплого времени года - он супер, а вот для зимы конечно не очень подходит. Поэтому задумываемся о покупке другого автомобиля, возможно даже нового рапида с более высоким просветом. 
