Toyota Rav4 - 2014 - «Toyota RAV4 2014 года лучшая в своем классе! (+фото)»  
5
Доброго времени суток! Расскажу о своем новом любимце - новом рафике 2014 года. До него каталась на Suzuki SX4 - до сих пор горячо её люблю! Купили у официального дилера в августе 2014 года. Комплектация Элеганс Плюс, в комбинированной черно-терракотовой коже (у дилера так и значится цвет салона "терракотовый").  
 А вот с цветом кузова долго определялись. Изначально хотели красную. Но цвет салона не очень хорошо сочетался с этим ЛКП.. Да и ждать красную нужно было доооолго. Посмотрели что есть в ближайших поставках в этой комплектации и с таким салоном, и уже стали выбирать оттуда (пришла за полторы недели). Поэтому взяли бронзового крррррасавца! о чем ничуть не жалею  По ПТС цвет идет как светло-коричневый, а в свидетельстве о регистрации ТС бронзовый. Он и на деле такой золотистый, бронзоватый. При разном свете отдает разными тонами  
Итак, быстренько пробежимся по характеристикам: полный привод, 2 литра, 146 лс, вариатор. Всё на электронике - запуск с кнопки, сидение водителя, багажник...  
 Это предмаксимальная комплектация, от самой топовой, максимальной отличается лишь отсутсвием голосового управления и штатной навигационной системой. Но зато запаска - полноразмерная, а не докатка, как в максималке  Более подробную техническую информацию можно почерпнуть на официальном сайте, я же расскажу о своих впечатлениях Выбирали между новыми Mazda CX-5, Nissan Qashqai и X-Trail, Audi Q3 и Q5, Mersedes GLA, KIA Sportage и Sorento.. И как-то сразу выбор остановился на рафике.. во-первых, посадка оказалась самой удобной. Вот прям как будто кресло под меня сделали)) Салон тоже оказался, нет не просторным - просто огроменным! все, кто садится на задние сидения удивляются, как же там много места. Еще один важный момент - японская сборка, сейчас это редкость...Кто хочет минусов - вам сюда  они мелкие, и особо меня не беспокоят, а может для кого-то они окажутся смертельными?..))непривычное расположение кнопок подогрева сидений и дворников, переключения режимов эко и спорт. кому-то покажется неудобным, я же быстро привыкла. да и не часто они используются.качество кожи. они нигде не указывают что это за материал, но это всё-таки экокожа: кожзам хорошего качества  но НЕ кожа. давайте радоваться тому, что ни одна коровка/свинка/животинка не пострадала))) поэтому относимся к обивке очень аккуратно. она явно не вечная)лично мне не хватает подсветки кнопочки сложения боковых зеркал. вот серьезно! ночью её обнаружить можно только на ощупь.По поводу подвески говорить ничего не буду. Всё-таки это кроссовер! А они все с жесткой подвеской. Есть конечно разница, но не ждите мягкости как в седане. Ну вот сравнить хотя бы с Кашкаем - тот ямки переносит более мягко, в салоне мягко, а чувствуется подвеска. В рафе же по-другому: подвеска мягко проглатывает яму, но передает всё в салон, так что вы всё ощущаете своей пятой точкой. Так что купил кроссовер - терпи Расход бензина. Лично у меня большой. Но это только лишь от частых прогревов и маленьких расстояний, частого простаивания в пробках. Когда едешь по трассе - сразу падает на минимум.Цена. Самый дорогой автомобиль в линейке  Нам обошелся в 1400 тыс.руб. Но.. это же Тойота, это же Япония... Думаю, что переплата за бренд, и что самое главное, за качество тут оправдана.Как понимаете, РЕКОМЕНДУЮ. Я очень счастлива, что у нас появился этот дружок. Если будет возможность, обязательно ознакомтесь с ним на тест-драйве! 
