BMW 3series coupe - 2012 - «BMW »  
5
M Спорт пакет позволяет превратить ваш BMW 6 серии Купе в бескомпромиссного спортсмена. Здесь вы найдете все оборудование, необходимое для достижения абсолютного максимума в том, что касается динамики, спортивного дизайна и адреналина. 
Дизайн кузова.BMW 6 серии Купе в равной степени свойственны изящность и мощь. Образ характеризуют четкие контуры и внушительные поверхности. Объемные воздухозаборники и эффектные наконечники выхлопных труб, входящие в состав опционального М Спорт пакета, дополнительно подчеркивают спортивный характер автомобиля.Driving Assistant Plus.В Driving Assistant Plus входят не только системы помощи водителю — предупреждение о сходе с полосы движения и предупреждение о столкновении с функцией первичного торможения в городских условиях, — но и активный круиз-контроль с функцией Stop&Go для дополнительного комфорта. 
