Volkswagen Golf IV 1997-2004 - 2002 - «Почему я выбрал именно Golf IV ? Отзыв владельца!!!»  
5
Всем привет!!! Volkswagen Golf IV по моему самая удачная модель из всего ряда "Golf", мне этот автомобиль понравился еще в далеком 2005 году, тогда я его впервые увидел и влюбился в этот авто. Меня привлекало в нем все: широкие арки над колесами, привлекательный "молодежный" вид, фары, салон. Я всегда мечтал о том, что когда получу права, куплю себе именно этот авто, но к сожалению денег на данный автомобиль у меня не было и я как большинство людей начинал с Отечественного Автопрома. В ноябре 2016 года я стал счастливым обладателем Volkswagen Golf IV!!! 
И так, мне достался экземпляр 2001 года, который в 2011 году был привезен из Германии в Россию, с двигателем 1.4 AXP.Немного о двигателе 1.4 AXP В целом двигатель не плохой, достаточно шустренький, едет на ровне с Lada Priora 1.6, даже чуть быстрее. Разгоняется давольно резво. Расход примерно 6-7 литров в городе при спокойном темпе езды, если же раскручивать двигатель до отсечки, то расход возрастает почти в 2 раза. По трассе расход составляет 5.5 литров при постоянной скорости 110 км/ч. Максимальная скорость данного авто 195 км/ч, на этой скорости срабатывает отсечка, но мне кажется он поедет и быстрее если не отсечка, так как  Все же вернемся к самому автомобилю:)Внешний вид: хоть и выпускалась данная модель с 1997 по 2003 гг, но и сейчас он не выглядет старомодным. Широкие арки добавляют спортивный вид, овальные фары смотрятся очень стильно, решетка радиатора с большим значком. 
Сзади ничего лишнего, все на своих местах. Задние фонари имеют 2 лампы заднего хода(что сейчас редкость на новых авто) это обеспечивает отличную видимость в ночное время на неосвещенных участках дороги.  
Эргономика: у меня к сожалению самая бедная комплектация, но даже в этой комплектации имеется регулировка руля в двух плоскостях (по высоте и по вылету), регулировка сиденья водителя по высоте. Сиденья в данном авто очень удобные, мое самое далекое путешествие было 1800+ км и в пути у меня не было ни одного момента, когда мне захотелось бы остановиться, чтобы выйти и пройтись. Сзади на удивление много места для пассажиров, при моем росте в 185 см сидя самим за собой чувствую себя комфортно. 
Багажник: объем багажника составляет 330 литров, пожалуй это самый большой багажник из линейки Golf.  
Как вы можете видеть багажник ну очень большой, к слову сказать, данный сабвуфер практически в притирку стоял в ВАЗ 2109!!! Кузов: оцинкованный кузов не гниет, конечно рыжики появляются, но чтобы была гниль я не видел не на одном. Проблема с ржавчиной возникает на крышке багажника где гучка открытия, так как омыватель находится в креплении очищающей щетки, иногда он приходит в негодность и вода, либо омывающая жидкость начинает течь по крышке, а точнее внутри нее и из за этого начинаются проблемы. Замки: замок крышки багажника расшатывается и начинает срабатывать через раз, решается данная проблема с помощью установки автоматического замка багажника. Центральный замок очень часто приходит в негодность на данных авто. Либо перестает работать концевик в замке водительской двери, либо же ЦЗ перестает работать в связи со сгнившей проводкой, так как ЭБУ находится в этом авто в очень не удачном месте.  Расскажу немного о проблемах с моим автоПервая проблема появилась практически сразу после покупки данного авто. На авто стал некорректно работать ЦЗ, а именно он включается при закрытии двери ключом, но не отключается при открытии и это очень печально, так как находясь где нибудь в городе при включении зажигания машина начинает "орать", приходится скидывать клейму с АКБ чтобы это прекратилось. Так же имеется проблема с замком крышки багажника, иногда не срабатывает на открытие. Приборная панель: на приборной панели находится бортовой компьютер, что очень удобно, подсветка ПП имеет очень приятный синий цвет и регулируется по яркости. 
 Подведу итог! Данный автомобиль доставляет удовольствие на дороге, подвеска очень мягкая, съедает различные маленькие неровности, но к сожалению на данном авто очень маленький клиренс... решают данную проблему колеса 16-18 радиуса. В салоне очень комфортно, на передних сиденьях имеется боковая поддержка, хоть и не большая, сзади имеется подлокотник. В связи с небольшим размером, авто очень маневренный. Пластик салона мягкий, почти не скрипит, все кнопки расположены очень удобно, всегда все под рукой. Солнцезащитные козырьки с обеих сторон имеют зеркала с подсветкой. 
Моя бедная комплектация имеет 2 подушки безопасности и ABS, остальное все как и во всех авто.  Я надеюсь что Вам понравился данный отзыв, если вы хотите купить данный авто но у Вас остались какие та вопросы, то милости прошу в сообщения, на все с радостью отвечу  
