Ford Fiesta - 2008 - «Хорошая малолитражка!»  
4
           Недавно на свет вышла новый Ford Fiesta. Автомобиль вышел довольно красивый, и стал очень популярен. Большинство поклонников – девушки, потому, что автомобиль компактный и отлично подходит для девушек. Автомобиль нельзя назвать большим, мощным, просторным автомобилем. Этот автомобиль внушает именно мягкую, женскую внешность, на нём установлен слабенький двигатель объёмом в 1 литр, однако маленький не маленький, а едет он достаточно быстро. Его нельзя назвать семейным, вся семья в него не влезет, а если и влезет, то будет очень тесно.  Вы можете выбрать, какой двигатель вам нужен: 1 литровый бензиновый, или же 1,5 литровый дизельный. В автомобиле установлено очень хорошее и мощное освещение, оно освещает абсолютно весь салон. Также очень удобные сиденья, когда на них сидишь, создаётся ощущение, что ты в спортивной машине. Несмотря на немощный двигатель, машина довольно резвая. Также есть и дополнительные функции, такие как: помощь при старте в гору, есть такая функция, когда фары освещают вам дорогу, ESP и так далее. Конечно, есть разные комплектации, и каждый водитель может подобрать всё под себя. Также, на автомобиль установлены подушки безопасности, которые защитят вас от всего. Стоимость автомобиля, колеблются от 16 до 24 тысяч долларов. Это немного, для такого автомобиля. Хоть машинка и маленькая, но качество здесь отменное.  В общем, машина хорошая, не смотря на маленькие размеры, все остальные характеристики впечатляют.         
