Suzuki Jimny - 2007 - «Автомобиль-убийца...»  
1
           Это не машина, а маленький вонючий клоп. Так получилось, что мне пришлось поездить на ней целый год. Расставание же с автомобилем было драматическим.Но начну сначала. С самого первого дня я почувствовала жуткий дискомфорт, так как сиденье напоминало табуретку, я уже молчу о тех, кому приходилось забираться на заднее сиденье. Это гарантировано порванные колготки, акробатические позы и вечный мат. Двигатель 1.3 - это бомба! Невозможность нормально разогнаться, ну а если разгонишься - то тормози как хочешь... Отсутствие гидроусилителя руля. Правда, я хоть руки подкачала. Это, мега-дизайн. Машина Флинстоунов. Вот теперь расскажу о её безопасности. Сначала я не поняла одного прикола... Еду по пригородному шоссе, особо не разгоняюсь (куда уж там!) и вдруг, мне кажется, что я...я взлетаю! Эту Судзуку реально стало "покачивать" на ветру и "сносить" в сторону. Ну хорошо, подумала я и остановилась. Может, шквальный ветер? Нет, просто обычные потоки воздуха при движении. Первый звоночек прозвенел. Прошло несколько месяцев, наступила зима, гололёд. Я опять еду на дачу. Везде машины по обочинам разбросаны, я еду предельно медленно. И тут, вдруг теряю управление, руль сам по себе крутится в разные стороны. Чтобы стабилизировать ситуацию, я решила дать немного газу и выскочить из этого ледяного омута, так как уже конкретно ехала по встречке. Но машинка решила поступить иначе. Как-то увернувшись от ехавшей навстречу машины я, как мне рассказывали очевидцы, два раза перевернулась через перед и приземлилась в овраг на левый (то бишь, свой) бок. Когда я пришла в себя и выползла из машины, то поняла, что у неё отсутствует вся правая сторона и крыша. Осталась только левая дверь без стекла. Никакие подушки безопасности (хотя автомобилем они предусмотрены) не сработали! И спасло меня, пожалуй, только то, что я была пристёгнута. Но сотряс мозга был, и ссадины и порезы (несмотря на дублёнку) тоже. Судзуки увезли на свалку, так как чинить там уже было нечего. Правильно говорят, маленькая блоха злей кусает!         
