ВАЗ 2106 - 1996 - «Красота»  
5
Из себя отличная модель - особенно отличается от своих ВАЗовских моделей Суперская Подвеска!! )) Салон в ней Холодный (( Даже на холодный движок жмёт что дурная . А так ничего сказать не могу. Могу только сказать что в каких руках Автомобиль - в таком она и состоянии.  ( Вообще рекомендую брать ) Только перед покупкой загоните на хорошее СТО , пусть там на нее вгленут ,а именно на состояние (Снаружи и по начинке ) . Если такая машина будет в продаже с малым пробегом , Опасайтесь таких Продавцов и их товар!!!  
