Renault Symbol - 2007 - «Отличное соотношение цена- качество!»  
3
Машину искала себя для того, чтобы научиться ездить, соответственно чтобы не было жалко.Но в этоге жалко машину было, потому что она мне действительно понравилась. Нет, я не говорю о том, что она стоит для меня в одном ряду с audybmw, но меня поразила эта машина.Больших надежд я на нее не возлагала. Кпили машину мы за 150000 рублей в Москве 2005 года, белую, в принципе для своих лет выглядела она достойно. В процессе эксплуатации никаких нареканий к ней не было. Никаких поломок, масло не ела, расходные материалы стоили не дорого, что несомненно радовало нас! Расход бензина не велик 5-6 литров на 100 км, это радует.Еще порадовало то, что для своего 1.4 обьема двигателя она достаточно резвая, хорошо разгоняется!Единственное- вид машины. Но не смотрите, что она горбатая, машина подойдет для семьи, в ней достаточно места.В целом могу ее посоветовать тем, у кого урезан бюджет, потому что по моему опыту за 150000 рублей лучше вы не найдете. 
