Daewoo Matiz - 2007 - «Не для драйва»  
3
           Матиз шикарная машинка для молодёжи. Если ты не умеешь опрятно ездить, лучше не садись за руль такой машины, она не продержится. Вот я с утра до вечера в окружении этой машины у кого то она красавица, у кого то хлам, но ездить что интересно. Быстро изнашиваются все детали, начиная с ходовой заканчивая кузовом. В общем про плюсы: дешевизна, высокий потолок, цивильный вид, прочный бампер, для умеренной езды самый раз и т.п.. Минусы: две три ямы, все начинает скрипеть и трещать, салон быстро царапается, кузов мягкий, стекла не очень хорошего качества.         
