Chevrolet Lacetti - 2008 - «Хороший автомобиль, для хороших людей ))»  
5
Привет всем читающим этот отзыв. Решила тоже черкнуть пару строк про наш семейный автомобиль "Шевроле Лачети Хэтчбэк (1.4)". 
Купленный 2012 году "Шевроле Лачети" был третьим автомобилем в семье. Пересели мы на него с ВАЗа 2112)) . Покупали Шевроле на авторынке у перекупов. Выбор пал на красный цвет. Уж не знаю чем он нас зацепил,но из огромного выбора машин нам понравился именно наш автомобиль. Ну и ещё конечно несколько факторов: 2008 год выпуска, не битый, и стоимость как раз нам подходящая 315 тыс.руб, корейская сборка. Перед покупкой использовали услугу выездной диагностики. Позвонили, приехал мужичек с компьютером, посмотрел нет ли ошибок в системе, кузов посмотрел - сказал, что левая сторона крашенная,видимо царапина была (потом связавшись с первым хозяином машины, а нашли мы его в контакте)),выяснилось, что действительно левая сторона была поцарапана и покрашена). Потом загнали машинку на эстакаду, этот мужичек, что то там лазил смотрел и вынес вердикт, что ходовка в среднем состоянии. В итоге перекуп нам скинул 5тыс.руб.Вот начались первые счастливые дни владения первой иномаркой) Все бы ничего, но почему то наш "Лачик" постоянно ломался по мелочи. В основном беда была с роликами в районе ремня ГРМ. Ведь как обычно, по традиции, после покупки автомобиля производиться замена расходников (масло в ДВС,масло в МКПП,ремень ГРМ + комплект роликов). Отдельно расскажу про замену ремня и роликов.... Оооо это был ужассс... Начну с того, что если сравнивать со стоимостью замены ремня ВАЗа и Шевроле, то это небо и земля. На двенашке замена нам обходилась где то в 1000 руб (600руб. работа + материалы), а вот Шевроле - 2800 руб. работа + материалы. Так вот купили мы ремень ГРМ + комплект роликов и поехали в автосервис на замену. Мастер по ремонту авто еще ведь у нас спросил "помпу тоже будете менять?????", а мой муж - "да нееее, она ещё походит". Мастер закончил работу, мы заплатили деньги. И поехали.... На следующий день оказалось, что у нас блин помпа потекла.. Капец....!!!! Это опять 2800 за работу + стоимость помпы. И тут мне вспомнилась поговорка "Скупой платит дважды")) Вообще опять та же история, сервис, мастер все починил, завели машину.... ролик натяжителя ремня ГРМ засвистел.... аааа.... ну мастер что там подкрутил, свист пропал, но порекомендовал все равно его потом заменить, говорит, типа некачественный вы купили. Все машинку поремонтировали немножко и опять ездим такие счастливые.... Но не тут то было))) Муж полез под машину... и увидел что на защиту капает масло откуда то.... Подозрения пали на то, что пробило прокладку ГБЦ. Но масла в антифризе пока не было. Что бы удостовериться в своих догадках, поехали в сервис ииии.... как вы уже догадываетесь....наша догадка подтвердилась.... ЗАМЕНА ПРОКЛАДКИ ГБЦ!!! Ппц блин.... попали на 12000 руб + материалы. В окнонцове вышло у нас за замену этой прокладки 16 000 что ли.У нас ещё не одной машины не было без проблем, чтобы "сел и поехал". Мы уже что только не думали, почему другие покупают машины и ничего с ними не делают, они у них не ломаются. Может сглазил кто нас!. Может нечистая завелась в машине)). Вообщем думав и гадав, решили освятить машину в церкви. И что вы думаете???? ))) Освятили, и уже год ездим без проблем, меняя только масло.... тьфу тьфу тьфу...Вот как то так:) Машинка нас пока везде возит, нигде не подводила. Я её люблю очень)  
