Daihatsu Terios - 2008 - «Немного о проходимости и надежности автомобиля! (+много фото)»  
5
Незаметно пролетело 7 лет, как мы купили этот автомобиль, и поскольку эта модель еще достаточно часто встречается в продаже, хотелось бы поделиться впечатлениями и возможностями Terios (2008). В отзыве мне бы не хотелось останавливаться на технических характеристиках - о них пишут на любом сайте по продаже авто, и даже в Википедии есть страничка, посвященная этой модели=) Не знаю, дает ли кто-то еще прозвища своим авто, но мы довольно скоро начали называть нашу машинку Медвежонок - за основательность и выносливость.С самого начала Медвежонку приходилось бегать по грунтовой дороге с выбоинами - именно в такой замечательной "люксовой" местности находится наша дача. Уже здесь машинка показала хороший уровень, поскольку именно мы очень часто доставали застрявших в размытых дождем канавах, увязших по днище в болоте, застрявших в снегу и соскользнувших по гололеду с обочины самых активных дачников. Тьфу-тьфу, сами никогда в такие ситуации за 7 лет не попадали.С недавнего времени нам нравится путешествовать по горам, а так как мы довольно-таки ленивые и пеший туризм со всеми его прелестями - явно не для нас, то мы с удовольствие открываем для себя новые возможности Медвежонка. Знакомьтесь, это он и есть=) 
За время наших путешествий мы ехали и по довольно-таки неплохим дорогам 
Daihatsu TeriosИногда наш путь целыми днями лежал через такие участки: 
Медвежонок ехал и не жаловался (муж, правда, много и нецензурно выражался)))Налегке никогда не ездили - из принципа все свое беру с собой, поэтому даже на этом фото мы довольно-таки груженые.К этому моменту на машине уже стоит ГБО (бак на 35 литров), что существенно уменьшает затраты на топливо. ГБО устанавливали почему-то долго и проблемно, никак не могли решить, куда поставить газовый баллон, предлагали его вообще разместить в багажнике автомобиля, но я наотрез отказалась, поэтому расположили как обычно возле заднего номера. После регулировки кушает 12-13 литров газа. Иногда Медвежонку доставались совсем уж трудные будни, например вот тот бордовый дом - это наш отель, а на фото, собственною. дорога к нему: 
Для сравнения в данной местности ездит преимущественно такой транспорт: 
Но, как я уже говорила, мы ленивые))) поэтому доехали туда без особых проблем. Спускаться, кстати, было страшнее, чем подниматься. Побаивались даже, что можем спалить тормоза, но все обошлось. Вот, собственно, одно из фото с вершины горного перевала: 
Чувствуем себя отлично, только болота нацепляли=)В заключение хочу сказать, что в результате всех этих путешествий, в самых критических местах которых мы уже даже и не фотографировали - не до того было, Медвежонок ни разу нас не подвел и требовал минимального ремонта (или вообще не требовал).Машинка удачная, надежная.Надеюсь, мой отзыв получился если не полезным, то мотивирующим=)Спасибо, что заглянули!  
