Hyundai Solaris - 2016 - «Отличный автомобиль за свои деньги»  
5
После продажи фокуса II стал вопрос о покупке нового автомобиля. С самого начала планировала взять новый автомобиль. По средствам пал выбор на Солярис и Рио. На тест-драйвах данных автомобилей особой разницы в вождении не почувствовала, да и начинка у них одна и та же. В разгар летних скидок более проворней оказались менеджеры Hyundai в салоне ЮгАвто. Оформила сделку за 660т.р. (вместо 710 т.р. как было указано на ценнике, торговаться в салонах оказывается можно) и взамен получила 1.6 МТ Седан COMFORT + пакет "Расширенный", в который входили такие опции как:- Датчики парковки сзади (нужная вещь)- Регулировка рулевой колонки по вылету (мне не понадобилось)- Центральный подлокотник с боксом и регулировкой по длине (просто бокс)- Футляр для очков в потолочной консоли (впихнуть можно только очки с диоптриями)- Ручки дверей и корпуса наружных зеркал в цвет кузова (вроде как эстетично) Начнем с внешнего вида. Он понравился всей семье. Вполне компактный и симпатично смотрится. Брала белого цвета, т.к. другие цвета не понравились. Задние фонари простые в исполнении. Можно было придумать что-нибудь повеселей. Особо не буду расписывать внешность, т.к. все его видели миллион раз с разных сторон. Далее переходим к салону. Посадка в авто нравится, водительское сидение и руль двигаются в двух плоскостях. Настроить под себя можно с легкостью. Все кнопочки и отсеки в доступе, никуда не нужно тянуться. Кресла немного жёсткие, по сравнению с Фокусом. Огорчил подлокотник, который особо не используешь для комфортного откидывания правой руки. Плечо тянет вниз, когда опираешься о подлокотник. В качестве бокса для мелочевки всякой пойдет. Комфорт и управляемость. После сотни км/ч зад немного виляет на неровностях, но быстро привыкаешь и руки уже подруливают сами. Скорость набирает быстро, динамика порадовала. Тормоза задние барабанные, хотя для такой малой массы автомобиля может это оправдано. Свет штатный годиться только если ездишь по правилам 60 и 90 км/ч, если хочешь побыстрее, то лучше менять оптику. Бесят ДХО, которые не отключаются. Стоишь прогреваешься в темное время суток и сияешь как новогодняя ёлка. Зачем так сделали не понятно. Проехала за 10 месяцев 10000 км. Ничего не гремит, не отваливается. Полет нормальный.  
