Renault Symbol - 2007 - «Быстрая, но резковатая и не просторная»  
4
           Ездила на разных иномарках, и рено символ пока из всех них на последнем месте.Что понравилось? 100 лошадей рвут всех на светофоре совершенно без напряга  Любителям погоняться это придётся по душе.Разгоняется моментально. В горку идёт легко. В общем, зверь. Дизайн на любителя Что не понравилось?Машина внешне средних размеров, но на заднем сиденье ооочень мало места. Плюс низкий потолок - первое время все бьются об него головой.Машина лёгкая, возможно, именно поэтому резкая. Переключение скоростей, особенно по нисходящей, даже мегаопытным водителем происходит очень заметно, машина дёргается.Радиус разворота колёс маловат. При развороте приходится заезжать на бордюр (когда он есть, когда нет - приходится долго крутиться), в то время как элементарная нексия легко входит в разворот по дороге.Не нравится высокое сцепление. Возможно, это только мне так не повезло с конкретной машиной, но достало оно порядочно: пришлось долго привыкать.         
