Opel Antara - 2007 - «Отличный авто!»  
4
Владею данным авто уже 2,5 года. до этого была Mazda 3-2007г. конечно при покупке прям ах восторга не было. Но поездив с некое время, стала влюбляться в неё. Панель у машины очень добротная, салон-натуральная кожа. Хорошая шумоизоляция. Машинка хоть и внедорожник, но шустрая. Вкладывалась? конечно. Подвеску всю поменяла, ну и болезнь у нее это рейка рулевая. и её отремонтировала. в остальном очень довольна этой машиной. Полный привод, что позволяет устойчиво вести себя на дорогах. По ямам проходит очень мягко. При покупке у меня не работало радио. Приходилось записывать диски. Много сервисов объехала, но никто не мог понять почему не работает. И вот в очередной день, вставляю ключ в зажигание и вдруг заиграло радио. Парадокс. 
