Geely Emgrand - 2013 - «Добротный "китаец"!!!»  
4
Приветствую, и перейду сразу к делу. Автомобиль Geely Emgrand, недорогой и для своей цены очень даже неплох. Внешне он вобрал в себя все обыденные черты европейских автомобилей, и в очередной раз убеждаюсь, китайцы всегда берут всего по чуть чуть от других марок, и переделывают это по свой лад, и получается это у них очень даже хорошо. У меня автомобиль 2013 года и технически, кроме расходников в нем ничего не менял, и серьезных поломок не было. Сломался только кондиционер, но я им и не пользуюсь. Из минусов отмечу только не очень хорошее качество ЛКП, так как все чаще начал замечать так называемые "жучки" на капоте и дверях. А так автомобиль вполне рабочий и хороший за свои деньги. Рекомендую как не опытным водителям, так водилам со стажем!!! 
