ГАЗ 31105 - 2003 - «ГАЗ 3110»  
4
И так расскажу я вам сейчас про волгу про баржу. Многие скажут фу волга да это же ка ка но нет это не так. Может просто мне достался хороший экземпляр. Лично я автомобилем был доволен и мне в нём все нравилось. Огромный салон место в заде вполне достаточно да и спереди не мало. Движок 406 везёт как надо дури в нём не мало расход где то 10 литров на 100км по городу. Довольно мягкий автомобиль и тёплый зимой в ней была жара. Заводилась зимой и летом с пол тычка без проблем. По ремонту менял свечи масла тормозные колодки в круг. Так что я сделал для себя вывод что Волга это хороший Русский автомобиль даже пластик и тот мягкий. 
