Kia Rio - 2014 - «Неплохой выбор для первой машинки, но есть несколько очень серьезных но(»  
3
Рио стала моей первой машинкой, если не учитывать те, на которых училась водить. И в моем случае было плохое соотношение цена-качество, ибо я,находясь в салоне уже готовая вроде заключить договор решила внезапно, что мне очень надо подумать. А дело было ровно накануне резкого повышения цен. Так что купила я мою малышку аж за 800 тысяч рублей (автомат, полная комплектация, коврики и проч проч - на все). Но тут сама дура, так что это я решила никак не учитывать при формировании отношения к машине.За свои 3 года службы машина не сломалась ни разу, никаких хлопот не доставляла. Эргономика салона для меня оказалась вполне комфортный, электроника не барахлила. Действительно очень неплохой пакет теплых опций. Относительно вместительный багажник (саженцы черешни влезают, но велосипед уже нет ). Мне нравится ее внешний вид, она одна из самых красивых в этой категории, на мой взгляд. Парковаться удобно опять-таки, она же мелкая. А это достаточно важно для новичков на дороге.Ездить можно.А теперь НО:1) Ужасно неудобные кресла, за первый год заработала себе серьезные проблемы со спиной, вплоть до того, что хирург говорит или не ездить, или менять машину2) Что-то странное с печкой-кондиционером. Не будет работать обдув холодным воздухом, если не работает кондиционер. Это как-то очень неразумно с точки зрения экономии бензина3) Намного чаще, чем на других машинах, запотевает переднее стекло4) Неудобно открывать багажник клавишей слева от ноги водителя на полу5) Некачественно сделан салон. Панель на потолке перед водительской дверью отклеилась практически сразу же6) Салон очень шумный! Пассажирам некомфортно7) Очень плохой обзор через заднее стекло, который усугубляется тем, что стекло еще вечно запотевает. А так машинка в целом неплоха. Но я буду менять на более комфортную. 
