Toyota Corolla - 2001 - «Прекрасная, надёжная машина для города и путешествий»  
5
           Очень удачная модель. Сочетает в себе такие качества как, экономичность, прекрасно чувствует себя как в городе, так и за городом, и даже легко преодолевает небольшие участки бездорожья. Машина полно-приводная, мосты с автоблокировкой. Двигатель рассчитан на пробег в миллион километров без ремонта. За 8 лет эксплуатации покупал только автопокрышки и масло. Салон универсал, задние сидения раскладываются, что увеличивает багажное отделение, или хорошо для ночлега. Прекрасная динамика разгона, что немало важно для езды по городу.         
