Opel Vectra A - 1993 - «Не советую брать такое барахло.»  
3
           Три года назад была обладательницей данного авто,пересела на него с 9ки.Вроде разница есть , а вроде и...Выбирала около месяца,посмотрела все -по Питеру, купила последнюю.Кузов крашен год назад, так,что выглядит очень даже ничего.При покупке обнаружилась маленькая дырочка в полу, сделали скидку в 5000 руб.Как только отъехали от места покупки сразу сломался поворотник.И пошло поехало...За 2 месяца в 2х авариях -тормозов нет вообще...Вообщем за 2 года я сделала:капиталку двигателя, заменила бензанасос, тормоза полностью, свет, ремень ГРМ раз 20,звезду на по которой ходит этот ремень,глушитель,печку и на самом деле еще дофига всяких запчастей.Электрике хана, блок с предохранителями плавиться, то поворотники,то печка, то свет не работают, топливные трубки-труха, у бензобака все крепления сгнили-на чем держиться -не знаю, пол-труха,порогов-нет,арки -гниют, подвеска сдохла-пришлось весь перед менять, зад тоже надо было-амортов нет,да и пружинам хана,все везде цепляет защитой, масло течет.Короче такое барахло,что еще поискать надо!!!И это не только мое мнение, зайдите на форум Вектра клуб,там тысячи таких же, которые каждый день что-то делают.Мой Вам совет, на эти деньги купите -ВАЗ,двенашку например,куда уж лучше будетЮ поверьте.Такие древние машины-это уже не иномарки, а сосущие деньги помойки.Да вот еще, поали в мелкую аварию зимой, второй машине ничего практически, у нас вся морда под замену! Так,что если в аварию попасть, эта труха не спасет!!!!  
