BMW X6 - 2009 - «Рекомендую.»  
5
Доброго времени суток. Я думаю многие из нас мечтают о по-настоящему великолепном авто, да чтоб и не сильно по карману цены били, ведь все мы ежедневно смотрим в сторону красивых авто. Я бы хотел рассказать про опыт общения со своей мечтой и стоимостью ее владения. Мне хочется Вам сразу сказать, что я просто "фанатик" марки BMW в связи с этим не ругайте сильно за возможную не объективность в критике. Какова же стоимость владения мечтой?Средняя стоимость автомобиля с достаточной комплектации стоит около 6 млн. руб. Двух летний автомобиль в среднем стоит 3.5 млн. руб. В условиях Московского движения, с редким использованием автомобиля по назначению средний расход 20-25 литров на 100 км, т.е. при среднегодовом пробеге в 20000 км при стоимости 40 рублей за литр топлива – 400000 руб. (за 2 года). Плановые ТО, при удачном стечении обстоятельств 200 тыс. руб. Комплект зимних колес: 200000 руб. Страхование КАСКО с супер скидками за 2 года: 600.000 руб.Если ничего не упустил и дилер не откажет в гарантийном ремонте, 2 года содержания красотки примерно обойдется в 4.173.000 руб. А что мы получим взамен?Проехал я на автомобиле 2500 км за 2 дня. В комфортныхсиденьях автомобиля сидится очень удобно, но в это же сиденье можно сесть в пятой серии, седьмой, GT, простых Х5 и Х6, а так хочется получить отличия и привилегии, когда думаешь о стоимости нового автомобиля. Тоже самое можно сказать о приборной панели и системе управления бортовыми системами idrive, они на всех моделях Bmw одинаковые. Да, все очень информативно и интуитивно понятно, но неужели доплата только за мощный мотор и спортивные настройки ходовой. Можно сказать, что салон, за исключением некоторых мелочей, не отличается от “гражданской” версии. Звук работы двигателя на холостом ходу может напугать - шумноват, но про это быстро забываешь, когда начинаешь движение. Хочу заметить, что машину можно использовать для повседневной езды, достаточно плавно передвигаться в общем потоке, но чисто психологически, делать это очень тяжело. При нажатии на клавишу М: меняется режим работы двигателя, акпп, подвески, выхлопа и чувствительность педали газа. Появляется желание пошалить, а движущиеся в потоке автомобили становятся помехой для движения и маневров. Автомобиль при разгоне до 100 выбегает из 5 секунд, причем при плохих погодных условиях, технические характеристики теряются не сильно, за счет отлично работающего полного привода. Выхлоп специфически отстреливает при переключении на высшую передачу, а акпп переключается с перегазовкой на нижнюю. Автомобиль реально валит, причем с 0, со 100, со 150 и даже 200 км в час. Управляемость, как у легкового автомобиля: все очень четко, без кренов, превосходно! При этом подвеска достаточно энергоемкая, но на мостовых стыках, ямах и колейности чувствуешь себя не уверенно. Машина для хорошего немецкого автобана или австрийского горного серпантина. Тормоза впечатляют, размер тормозных дисков внушает доверие. Расход при “боевой” езде возрастает до 30 литров на 100 км. Конкурентов на дороге практически нет. Автомобиль реально радует своей ездой и настройками, хочется улыбаться.За 2500 км тест драйва по европейским дорогам на 95 бензине, средний расход составил 17 литров на 100 км. Впечатления двоякие, когда адреналин возвращается в норму и делаешь анализ произошедшего, вспоминая про стоимость владения, пытаешься понять разумность покупки…видимо, я до владения таким автомобилем пока не дорос. На автомобиле пробег 100000 км, на 70 тыс. уже поменяны обе турбины и других ремонтов по гарантии было предостаточно. Я бы характеризовал его, как дорогой имиджевый автомобиль, средней надежности и очень дорогим обслуживанием.Надеюсь, мой отзыв будет полезен вам. 
