Nissan Note - 2008 - «Nissan note Но для просто enot. »  
5
Для меня как для девушки главное красота. Уж чего чего но красоты хоть отбавляй. Очень маневренная машинка. Сзади садятся два пассажира. Осенью загрузила в нее около двадцати пяти ведер яблок. Шумо изоляция нормальная. У меня машина на автомате, поэтому ест она девять литров на сто километров. Вообщем авто хорошее. Вот только одна проблема забились прыскали которые льют стеклоомыватель но это легко исправить. Взяла булавочку и почистила. Авто отличное, меня устаревает 
