Fiat albea - 2008 - «Лучший выбор за эти деньги!»  
5
           Это конечно сугубо мое мнение! Однако расскажу почему я так говорю. Машину мы выбирали родителяи, в пределах 400 т.р. И выбор наш остановился на этой машинке. Т.к. я сама водитель, сев за руль этой машинки, которая внешне мне не особо нравится, я совсем забыла о том что сижу в несимпатичной мне машинке. Сразу после выезда с территории автосалона я ощутила как легко выжимаются все педальки. (одно но - пересела я с вазовской машинки). Очень легкий рычаг коробки передач. Мягкий ход, на кочках не скачешь как на лошади без седла. Мягко их глотает (по мне лачетти хэтчбэк и то сильнее прыгает на кочках), в салоне тихо,ничего не гремит. Очень удивило то что можно водительское сидение регулировать по высоте! (правда это в максималке). Также понравилось то, что открывая дверь при посадке ты уже видишь загоревшееся табло со временем и пробегом. Интересное решение с собачками в дверях - их просто нет, что бы закрыть изнутри двери, достаточно вжать рычажок открывания двери, вовнутрь. Неожиданные рычажки в салоне для открывания багажника и лючка бензобака! Вобщем много хороших моментов у машинки!  Ах да, не сказала самое главно, при своих скромных лошадках, машинка просто ЗВЕРЬ! Неожиданно быстро разгоняется, и хорошо держит на дороге скорость. Единственный такой моментик, номер двигателя спрятан так, что ребята на площадке при постановке на учет так долго разбирали эи жестянки, что в итоге испектора уже закончили свою работу по выдаче талонов осмотра. Один из рабочих ребят от злости что так долго разбирал, и не успел привел в итоге самого инспектора на площадку возле своего СТО для осмотра нашей машины  
