Volkswagen Passat - 1999 - «Volkswagen Passat B5 1999 г.в. 1,8Т коробка автомат»  
4
Мой паучок тяжело мне достался, в два года копки. Вместе мы уже три года. Когда я шла выбирать, да че уж там когда я в 10 классе сидела за партой то я мечтала о фольцвагене. Но всегда хотела гольф, да поновей. Но когда деньги кроме тебя некому больше на это складывать начинаешь выдумывать и другие варианты приобретения. Вообщем к завершению копки я решила брать гольф 4. Нравился мне его кузов, да и начинка вроде по карману. Пройдясь по нашему местному авторынку, я встретила его Volkswagen Passat B5.Стоял он "попкой" ко мне, черный. Только черный!! После осмотра я поняла, что он мне всецело подходит, особенно по цене. Это первая моя СОБСТВЕННАЯ машина, до этого ездила, но на чужих. И вот приобрела я его за 9 500$.Выбирала с другом, как оказалось у него тоже был такой и он всеполностью им доволен. За три года пользования серьезных поломок небыло, может, конечно еще сыграло моё бережное отношение к нему. Я им очень довольна. Но, конечно же, есть в нем недостатки. 
Достоинства: По механической части. Очень резвая после второй передачи. Если кто захотел с вами потягаться то крышак ему. Нравится мне это ощущение, когда даёшь по газам она как бы секунду подумала, а потом рванет, так что не догнать. На трассе меньше бензина есть, поэтому стараюсь ездить мимо городской суеты с пешеходными переходами и светофорами. Еще удобен компьютер на панели, при каких -то скорых поломках загораются соответственные знаки.Удобная для любых манипуляций пусть это будет поездка загород или перевоз ненужного хлама на дачу. Все пассажиры чувствуют себя удобно, ножки за ушки не заворачивает. Багажник это просто что-то, чего у меня там только не лежало. И мешок песка и двое санок, две дорожные сумки, пакет с тряпками, лопата и огнетушитель и все это зараз. Еще задние сидения откидываются вперед, что позволило мне перевести окна и дверь). Родная магнитола не меняю её, заводская установка просто что-то настолько хороший звук, что даже, и лезть туда с нововведением не хочется. Еще в достоинства помещу печку. Просто обалденная. Такую жару устрою, что хоть в трусах сиди. 
Недостатки: Ну а теперь к самому больному. А больное в фольцвагенах это пластмасс. Все готово треснуть пусть это будет фильтр, воздухозаборник, тройник на антифриз и тому подобное. Прежде чем, что- то поменять даже туже лампочку на фаре надо обмозговать как подлезть к ней, чтоб потом не собирать осколки рядом стоящей пластмассы и своего плохого настроения. А еще если вам понадобится поменять ремень на двигатель (ГРМ)будьте готовы разбирать всю морду, ну думаю, о цене вы сами додумаете и так может получиться со многими деталями, которые возможно нужно будет заменить. 
Проблема №1 
Это ходовая часть, она на б5 аллюминевая. И волшебная подвеска. По ремонту все начинает, цепляется друг за друга и в итоге хотел пружины поменять и залетишь на все одновременно. И низковато она для наших off road. Ну если у вас есть дар правильно объезжать ямы, то вам на это будет чих. 
Проблема№2 
тюнингованыйЭлектроника, уж любят фольцы что- нибудь вам заклинить. Это может быть стеклоподъемник, кнопки с водительского места для открывания дверей или, допустим, может сгореть подсветка на панели. А все проблема с проводами под ногами. Особенно по зиме, когда садишься со снегом на ногах и все благополучно стекает к проводкам. Любит подтупить сигналка, хочу покричу, хочу не открою. 
Детали довольно не дешевые, но благо есть неплохой Китай.Ну наверное и все, то что люблю рассказала, что наболело поведала! И так делаю вывод, в общем, машина надежная, резвая и симпотишная. При покупке обратите внимание на состояние ходовки, чтоб не было сильно просевших пружин иначе привет ремонт на 1000$.Прокатитель послушайте, как работает двигатель, как переключается коробка. И мой вам совет не берите меньше 1,8 объем двигателя. И купите хороший аккумулятор тогда вы будете радовать друг-друга и наслаждаться.Заправляю только 92 , раз в два месяца 95.Масло Мобил 3 вязкость 5wи зимой и летом. Меняю раз в год перед зимой. 
