Hyundai Solaris - 2013 - «45000 км или год использования. Полет нормальный»  
5
Хендай Солярис наша вторая машина, до этого был ВАЗ "Пятнашка" , как ее в народе называют. Конечно между этими двумя машинами разница колоссальная. В Хендае предусмотрено практически все для комфортного вождения (немного коротковат подлокотник, но и к этому можно приноровиться). На передней панели все так расположено, что находишь с первого раза. И подсветка приятная, нежно голубого света. Сам салон оформлен не пафосно, пластик не выглядит вульгарно. Для наших дорог все таки низковат клирренс, но и с этим можно справиться, если особо не гнать на дорогах с ямами. Свет очень хороший, а обновленные фары добавили машине особый шарм. В какой комплектации покупать, дело каждого. Мы взяли Оптима Комфорт. В этом году планируем ставить патронник конечно можно и без него, но к хорошему быстро привыкаешь.В целом очень довольны машиной и не пожалели, что вначале Киа РИО хотели брать. 
