Skoda Octavia Tour - 2009 - «Громоздкая и тесная»  
4
           Я не являюсь счастливым обладателем машины Skoda Octavia. Проходила обучение в автошколе на этой машине. Год выпуска и место сборки не знаю, двигатель 2.0, хэтчбек. Прочитала другие отзывы об этой машине и удивилась. За все время обучения я не заметила особого шума - как и везде. Клиренс действительно низкий, багажник действительно большой. А вот салон, при внешних совсем не маленьких габаритах, очень тесный. Мой рост - 162 см, вес 60 кг, и при этих размерах я постоянно задевала локтем инструктора. Посадка в машину на водительское место неудобная, приходилось втискиваться. Сзади какое-то место для ног пассажира есть, но мало, и мало места в ширину. Лично для меня очень слабый обзор. Разгоняется очень медленно, тяжело, впрочем для города это не так уж и важно. Подвеска достаточно комфортная.  В управлении легкая, хорошо слушается руля. Эргономика водительского места удачная, легко до всего дотягиваешься, все видно, все под рукой. Педали расположены высоко от пола, мне было удобно водить машину только на высоких каблуках (на низких каблуках и в кроссовках не удобно). Усилие на педалях комфортное и информативное, машина чутко реагирует на нажатие. Но, в общем и целом, для себя я не стала бы покупать эту машину.         
