ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Хорошая машина для нечастых поездок»  
4
Два года назад решили с мужем, что пора уже купить какой-нибудь автомобиль. Ездить надо будет немного, в основном по городу. То в магазин за продуктами, то ребенка к маме отвезти. В итоге наш выбор пал на Ладу Гранту. Внешне машина не страшная, но и красотой особой не наделена, хотя какая разница, для меня главное что бы ездила! И надо сказать с этой задачей Лада Гранта справляется отлично! Покупали мы машину с рук в 2014 году и за два года ни единой проблемы! Ездить достаточно комфортно, есть электроусилитель руля, что для девушки очень приятно. Салон просторный, да и багажник очень большой. Не понимаю зачем переплачивать в два-три раза за иномарку, если в год проезжаешь не больше 4-5тысяч. Для таких целей Гранта самый идеальный вариант. Так же радует что машина очень высокая и по нашим дорогам не надо заморачиваться что на пузо сядешь. Есть конечно и минусы, например, плохая шумоизоляция, но еще раз повторюсь - при небольших пробегах это не создает сильного дискомфорта. Да и при поездке на расстояния больше 100км машина так же ведет себя хорошо. На трассе можно не боясь идти на обгон. В общем мы в семье очень довольны машиной! 
