Nissan March - 2004 - «Дешево и сердито.»  
4
Если рассматривать данное авто в общем и в сравнении с авто своего класса, то это не плохой вариант за не большие деньги. Несомненно к плюсам авто относиться не большой расход бензина (город 9-10 л/100км, трасса 6-7л/100км), его маневренность, не требует много места для парковки. Не смотря на все его не большие габариты он имеет багажник, в который все таки можно вместить пару средних чемоданов. И находиться в салоне достаточно комфортно для людей даже среднего телосложения. Так же плюсом данного авто является его система полного привода которая очень выручает зимой. Немного о том самом полном приводе: он подключаемый (кнопка в салоне), но он электрический и именно поэтому машина оснащена двумя генераторами один из которых предназначен именно для подключения и использования задней оси. Само собой по болотам и каким то грязевым колеям такой полный привод вам не помощник, но в условиях города зимой он несомненно вас выручит. Так как это японец, то запчастей на него очень много, как оригинальных, так и аналогов, и соответственно по различным ценам. Теперь о недостатках (это мое лично мнение, у каждого оно свое)машина сама по себе очень жесткая и даже мелкие ямки на дорогах очень хорошо ощущаются даже на 14-х дисках (родные вообще на 13). Сиденья не предназначены для комфортной езды на большие расстояния, после 300 км по трассе затекает абсолютно все. Объем топливного бака 30л, понятно что для такого авто это норма, но если едешь куда то далеко приходиться достаточно часто заправляться. Очень длинные передачи,нет рывка, очень сложный на разгон. Если вы вдруг решили проскочить или резко ускориться, этого у вас не получиться. Да в нем веса 1,2 т, да в нем 97 л/с, но у него 4-х ступенчатый автомат и маленький крутящий момент. Итого мое заключение: Авто несомненно для спокойной и не скоростной езды по городу, или же на небольшие расстояния ( на дачу, на пляж, просто на природу) и в большем случае подойдет для девушек, женщин. 
