Toyota Ist - 2002 - «Отличная машина!!!Обожаю свою БибИку!))))»  
5
Здравствуйте люди!!!Уже 2 года езжу на этой машине, нравится практически все. Бензина есть мало, шустрая, удобная, маневренная, достаточно вместительная, не смотря на небольшие габариты, коробка передач работает на 5+. Не смотря на то, что машина битая (до покупки) на ремонт практически не тратилась. Подвеска просто неубиваемая. Ну даже, если и столкнетесь с ремонтом, то цены на запчасти гораздо дешевле чем на другие марки зарубежных автомобилей. Покупайте Тайоту Ист, не пожалеете. Особенно для девушки, это прекрасный вариант!!! 
