Infiniti FX35 - 2006 - «Автомобиль Infiniti EX35 шикарен снаружи и беден внутри»  
4
Здравствуйте, сегодня хочу представить информацию о своем автомобиле Infiniti EX35. Уже долгое время являюсь совладельцем этого автомобиля(автомобиль мужа) и могу с уверенность сказать, что сделав этот выбор, мы нисколько не жалеем.Обычно мне приходиться ездить по городским дорогам, иногда по грунтовой и загородным шоссе.Почему мы сделали свой выбор не на Ровер Дискавери 3, а именно на Infiniti EX35? Дело в том, что внешне Дискавери 3 выглядит довольно... привлекательно, однако его внутренний мир довольно скуден((((Infiniti EX35 характерен своим спортивным характером, отделка салона выполнена на высоком уровне, внешне имеет достаточно привлекательный вид. Скорость набирает очень хорошо и всегда есть возможность быстро перестроиться в любой скоростной поток.Хочется отметить, что двигатель входит в ТОП 10 лучших двигателей в мире. Система балансировки помогает сохранять контроль над автомобилем, если он начинает вилять по сторонам. В Infiniti EX35 просто прекрасная шумоизоляция, сиденья имеют очень удобную форму и в них чувствуешь себя замечательно. Присутствует система помощи при экстренном торможении, что тоже положительно влияет на репутацию автомобиля.Летом ездили по курортам и на трассе при скорости 150-180 км/ч машина ведет себя очень легко. По снегу ездили со скоростью 120-130, тоже очень хорошее поведение, главное включить сноу-контроль. Обгоны совершает отлично.В общем, во всех отношениях машина замечательная больших нареканий нет. Конечно есть небольшие минусы, но они не достойны внимания. 
