Chevrolet Aveo - 2011 - «неплохое бюджетное авто»  
3
Я приобрел седан Chevrolet Aveo 2 поколения (в кузове Т-250), в 2011 году, за сумму около 100 тыс.грн. Сейчас автомобиль такого возраста можно приобрести за сумму около 10-11 тыс.долларов. За время эксплуатации автомобиль накатал 25 тыс.км. и уже можно поделиться впечатлениями, тем более что сейчас это авто выпускается в Украине под именем ZAZ Vida.Не буду детально останавливаться на технических характеристиках Chevrolet Aveo Т-250, поскольку есть много разных модификаций с разными двигателями (от 1,2 л. До 1,6 л.) и коробками передач (механика или автомат). Также различается и внутренняя начинка - кондиционер, магнитола, электростеклоподьемники, подушки безопасности.Мой экземпляр имеет двигатель обьемом 1,5 л, мощностью 86 л.с., механическую 5-ст. коробку передач, кондиционер, электростеклоподьемники передних дверей, подогрев зеркал, подушку безопасности водителя.Разберемся со всем начиная с внешнего вида. Внешность Chevrolet Aveo в кузове Т-250 достаточно симпатичная, хотя и не агрессивная, при условии что установлены 15-дюймовые диски. С меньшими колесами автомобиль смотрится не гармонично. Говоря о колесах стоит отметить, что комплектные колпаки прикручиваются к гайкам, которыми крепится колесо, и потерять их не так уж просто. дорожный просвет 15 см., что вполне достаточно учитывая, что это не кроссовер Автомобиль имеет достаточно хороший головной свет (с галогенками Н4) и противотуманки. Тут тоже стоит отметить один плюс - при выходе из авто свет автоматически гаснет, так что остановившись после поездки днем с включенным (согласно ПДД) ближним светом Вы, не разрядите аккумулятор.Салон (учитывая небольшие габариты самого автомобиля) достаточно просторный, по крайней мере на передних сиденьях. Мой рост - 186 см. и на водительском месте я могу устроится без труда, этому способствует регулировка руля по высоте. Но, было бы еще лучше если бы была и регулировка по вылету.Правда, на заднем сиденье тесновато. Мне устроится "за собой" проблематично. Кроме того высоким пассажирам будет мешать скат крыши (чего нет на передних сиденьях, где при моем росте запас над головой около 10 см). Тем не менее, 2 взрослых пассажиров смогут разместиться на заднем диване без особых проблем, или трое китайцев Передняя панель симпатичная, достаточно эргономичная, но за 2 года уже начали появляться скрипы пластиковых деталей. Обзорности мешают широкие передние стойки, за которыми легко скрывается пешеход, в остальном все нормально - высокая посадка и большие зеркала. Кроме того рекомендую сразу же установить парктроник, поскольку задний габарит не просматривается (хотя привыкнуть, конечно, можно)Багажник имеет обьем 350 литров, но за счет того что это седан крупногабаритные грузы перевозить не удастся. Этому мешают еще и петли крышки багажника. Задние сиденья складываются в пропорции 2/1, но поскольку проем между салоном и багажником небольшой то это тоже не сильно помогает.Что касается эксплуатационных характеристик. Управляемость достаточно хорошая, имеется гидроусилитель руля, к которому быстро привыкаешь. На скоростях до 120 км/ч по нашим не очень хорошим дорогам передвигаться вполне удобно. Для больших скоростей нужны европейские дороги С двигателем 1,5 л. автомобиль не очень динамичен. В городе мощности хватает, но когда надо совершить резкий маневр, то приходится туговато. Например, обгоны на трассе нужно точно просчитывать, поскольку резкого ускорения ожидать не приходится.Расход бензина (кстати авто потребляет и 92 бензин) по трассе около 7 литров на 100 км - не самый экономный автомобиль. Я себе установил ГБО и расход газа в среднем составляет 10 литров на 100 км.В движении автомобиль достаточно мягкий и комфортный, но подводит шумоизоляция (такое впечатление, что ее вообще нет).Что касается надежности, то за 2 года и 25 тыс.км. особых проблем с автомобилем не было (только замена бракованного датчика кислорода).В целом автомобиль Chevrolet Aveo производит приятное впечатление, но всегда хочется чого-то большего  Лично я, уже зная все достоинства и недостатки этого автомобиля, вряд ли купил бы его снова.Спасибо за внимание! 
