Volkswagen T4 - 1998 - «Машина, которая увезет всё и всех. За что я ее любила, почему она меня раздражала, и почему в итоге продали, но до сих пор ностальгируем...»  
5
Строчила я недавно отзыв на БаянаулИ вспомнила, как мы ездили туда на нашем бусике.Эту машину вся наша семья вспоминает с большой теплотой, особенно часто вспоминает ее мой старший сын, хотя на момент, когда мы ее продали, ему было всего 4 года.Встречаем: Фольксваген Транспортер Т4 кузов!  
фольксваген т4 отзыв Наша машина была с удлиненной базой, в ней было 10 (!) мест, включая водительское. 3 места впереди (как на камазе!), и 7 мест в салоне.Зная, что для машин водительской категории В разрешено максимум 8 пассажирских +1 водительское место, одно сидение мы часто складывали, чтобы к нам не придирались, убирать его было просто лень. ОСНОВНЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ Объем двигателя: 2,5 л, бензинРуль: слеваПривод: переднийРасход бензина по трассе:12-14 лРасход бензина по городу:14-16 лСалон: велюрКПП механика, естественно.Грузоподъемность: 1 тн Цену писать не буду, чтобы никого не путать, брали до скачка курса в у.е., продавали уже после скачка в нацвалюте. Да и у любой подержанной машины цена зависит от состояния и внешнего вида.Машинка веселого оранжевого цвета по которому я так скучаю, после перемены дизайна сайта. Кузов: кузов был в отличном состоянии, не гнилой не битый, как пишут в объявлениях. 
 Единственным слабым местом бусика были ржавые пороги. Мы все хотели их покрасить, но так и не довелось... Габаритные размеры ее и яркий цвет - делали ее очень заметной машиной, что с одной стороны было неудобно (стоило заехать в кафешку посидеть, как нам тут же начинали названивать знакомые,и радостно сообщать, что они нас видели), с другой классно (выходя из крупного ТЦ, не надо было запоминать где припарковались.Наш бусик было видно отовсюду!). Места в машине было завались. Выезжая на природу в машине можно было спокойно переодеться, как в настоящем домике на колесах. Средний ряд сидений складывался образуя стол.Убрав последние 2 ряда сидений, в машину прекрасно входил надувной двухспальный матрас, размером 2,04*1,8 м! К сожалению, хороших фото салона не сохранилось, в свое время как-то не додумалась сделать. Но, поверьте на слово, машинка была крутая! 
Эхх, как классно на ней было ездить на пикники! 
фольксваген транспортер отзыв 
фольксваген т4 отзыв На трассе: машина будто плывет, не трясется, не дребезжит, скорость на ней вообще не ощущается, и все время нужно следить, чтобы не превысить. РЕМОНТЫ Машина досталась нам разумеется не новой, от очень нерадивого хозяина. В первый год после покупки мы откапиталили двигатель, это было серьезное вложение средств, но машина покупалась для бизнеса, мы предполагали, что она себя отработает.Ходовая часть:Ходовка на Т4 считается крепкой, лучше чем на более поздних моделях Т5. На новых фольксвагенах моделей Т5 передняя подвеска сделана на пружинах (как на легковых автомобилях), а на Т4 на торсионах. Высоту машины можно отрегулировать так, как самим удобно. 
Тем не менее ездил муж много, ходовка постоянно требовала ремонта, а выходил он не так уж дешево.Для сравнения: комплект зимней резины на одно колесо Фолькса, стоит также, как 4 колеса на нашу нынешнюю машинку. Слабые места:1. Оптика: лампочки на фарах галогеновые, светят очень слабо, а более сильные поставить было нельзя.2. Ручки. Ломались постоянно. Стоили недешево. Мы их в итоге устали менять3. Электрика, сигнализация. Электрика гнала. Почему не знаю.Возможно, в машине за столько лет поселился какой-нибудь барабашка, но датчики масла ни с того ни с сего начинали пищать, очистители стекол не хотели работать, сигнализацию подключить - целая проблема. В итоге она у нас так и не работала. Очевидные плюсы:Размер машины. На большой машине удобно ездить уже потому, что тебя все боятся :)Это тебе не Дэу Матиз.Доступность запчастейПростота ремонтаНадежность. Ломалась "вот чтоб совсем" редко. Но меткомашина теплая. В ней 2 печки:впереди и в салонеМашина везет все. С ней не проблема переехать, купить мебель, материал и т.д.Машина не глохнет. Двигатель настолько мощный, что можно спокойно бросать сцепление. Говорю, как начинающий тогда водитель Отлично подходит для поездок большой семьей, для перевозки людей, грузов и т.д. Очевидные минусы:-Размер  Отсюда проблемы с парковкой, дороже мойка, уборка салона; в зимний период очень много времени уходило на то, чтобы прогреть салон.-Возраст. Как ни крути, машина которой 20 лет будет периодически требовать ремонта. С другой стороны новый транспортер с салона стоит 100 тыс. у.е. Так что если нужен бус, то этот вариант один из наиболее доступных.- Как только у вас появляется бус, всем родственникам и соседям срочно нужно куда-то увезти крупногабаритный груз Покупали мы машину, как я уже говорила, для бизнеса.Вспоминая машину, муж часто говорит о том, что она себя отрабатывала. В свое время на ней получалось работать и неплохо. Однако, примерно 60% того, что она "зарабатывала", уходило на ремонты. Вроде все логично: машина ездит, машина ломается, машина требует ГСМ и текущие ремонты... Но блин... *рыдающий смайлик* В 2015-16 годах бизнес постепенно сошел на нет, содержать бусик стало накладно.Вроде и надо было ее продавать, и как-то все было жалко. Под конец, мы уже взяли легковушку, чтобы сто процентов не остаться без машины при продаже буса.С продажей помню тоже вышла комичная ситуация: один чел под объявлением начал возмущаться, зачем так дорого продаем такую старую машину, дескать не продадим мы ее никогда. Продали в течении 2 недель.  Когда мы ее продали, я ощутила смесь сожаления и облегчения. Брать или не брать? Решать вам. Если она вам достается из неплохих рук, вы знаете, что за машиной следили и ухаживали, и вам нужна машинка для коммерции (или очень большой семьи) - однозначно брать.Просто возить попы по городу на ней - дороговато даже по топливу. Как видно, несмотря на все нюансы, по машинке я ностальгирую. Так что Рекомендую! 
