Hyundai SantaFe - 2004 - «Santa Fe - универсальный автомобиль»  
5
Из всех автомобилей, что были у меня, этот радует больше всех.Салон вместительный. В багажник (а точнее было бы сказать в заднюю часть салона) уложится все, что надо. Если сложить задние кресла, то в машину помещается полноразмерный двуспальный синий надувной матрац. Т.е. спокойно спать вдвоем можно в полный рост (1 м 80 см.). Кресла удобные (как передние, так и задний диван), есть поясничные упоры. Много подстаканников. На природе, открыв пятую дверь (багажник) можно спокойно использовать пол багажника как стол под навесом во время дождя.Внешний вид у дорестайла (до 2006 года) многих пугает. Мне нравится. Да, массивно смотрится. Нет азиатской прищуренной тонкости. Может потому и назвали "бегемот". Выштамповки, обвесы, все фигурное. Смотрится красиво. Пластиковые накладки защищают от царапин. Для тех, кто на природу выезжает это актуально.Двигатель 2,4 шестнадцатиклапанный со 146 лошадками хорош (налог меньше, чем после 150). Это конечно не 2,7 шестигоршковый, у которого мощность за 170 лошадей, но "тошнить" машина не будет. У 2,7 расход начинается от 22 литров на сотню (отчасти за счет полного привода). У 2,4 расход радостнее. По трассе 5,7 - 6,5 на крейсерской скорости 89-95 км/час. Спокойно идет 130-140 км/час, но и расход тогда само собой растет до 11-12 литров. Отчасти за счет неаэродинамической формы (все-таки кузов большой). По городу 9-11. С пробками 14-15. Для авто таких размеров и массы это очень хороший результат. Шумоизоляция двигательного отсека хорошая, двигатель еле слышно урчит. На ХХ не поймешь, работает или нет. Из недостатков - ремней и роликов много за счет наличия балансирных валов. По мануалу нужны платиновые свечи. Хотя я ставил и простые NGK и разницы не заметил.Когда выбирал, какого Сантика брать, задался вопросом "а нужен ли полный привод"? Если Вы не охотники и живете не на колхозном поле, то 99% полный Вам не пригодится. Куда раньше на легковушке заезжали, так же туда же будете доезжать и на кроссовере (ну, конечно чуть дальше ездить будете и при этом не будете заморачиваться с торчащими кирпичами, камнями, пнями, вымытыми ямами и т.п.). В полное бездорожье без полноценного полного привода не соваться, а то вспомните пословицу "Чем круче джип, тем дальше идти за трактором". Хотя отмечу, что клиренс Санта Фе дает ощутимые преимущества. В том числе в городе. Заехать на любой бордюр не проблема. На природе ямы, ухабы, вымытые дождями и раскатанные автомобилями рытвины - пофиг. Т.е. переднего привода и клиренса Санта Фе для рыбалки и охоты вполне достаточно (тем более мозги никто не отменял), а полный привод нужен для бездорожья. Еще учтите, что у полноприводного Санта Фе двигатель 2,7. А это расход и другие цены на обслуживание.АКПП (а мешалки даже на рассматриваю с тех пор как пересел на автоматы) выше всяких похвал. Есть режим ручного переключения передач, что может пригодиться на природе. Включить первую и тянуть. Иногда в городе за счет этой функции можно пролететь быстрее, т.е. переключать повышенные попозже, давая двигателю раскрутиться. Скидывает передачи вниз АКПП сама.Запчасти недорогие. На экзисте и koreanparts можно купить все что угодно по демократичным ценам.Кондей (не климат) холодит отлично.Один минус у Санта Фе - нестандартное крепление магнитолы. Пришлось колхозить уголками крепление.Итог: Санта Фе это реально MPV, т.е. легковой автомобиль с расширенным функционалом. 
