Daewoo Nexia - 2007 - «хорошая бюджетная иномарка»  
5
           Машину мы купили в январе 2008года, год выпуска 2007. Взяли прямо в салоне, поскольку с предыдущей машиной возникли проблемы - она оказалась в залоге у банка по автокредиту. До этого у нас были: "Москвич", "копейка", "шестерка", "Ока", "ВАЗ-2114". По сравнению с вышеперечисленным - просто небо и земля! Взяли полную комплектацию, за 292 тысячи. За те три с половиной года, что машина у нас, она ни разу не ломалась. Естественно, ТО мы всегда проходили вовремя. Единственными проблемами был торсион багажника - он сломался, да, но нам его заменили по гарантии, и датчик скорости. Но там, как нам пояснили, вся партия была с бракованными датчиками. После замены все было отлично. Больше проблем никаких, куда мы только на этой машине не ездили, в день по 1000км наматывали. Нормальная рабочая лошадка, а уж объем багажника выше всяких похвал. Туда разве только слон не влезет. И много хорошего слышала об этой машине от владельцев - один сказал, что ее ни на какую другую не променяет, у него "Нексия" старенькая была, 90-х годов, он собирался ее менять на новую. И только на "Нексию". ТО первые пять или шесть раз проходили в салоне, потом, когда гарантия на основные узлы и агрегаты закончилась, на обычных автостанциях - так дешевле. Теперь могу добавить, что прослужила она нам четыре года, после чего мы сменили ее на "Шкоду Октавию". Но нынешний ее хозяин также не жалуется.         
