Opel Astra - 2009 - «Нормальный городской авто для эгоиста. Но мы ездим на нем семьей из трех человек и очень довольны!»  
5
Купили Opel Astra GTC (купе) 2009 г.в. в Германии с пробегом 40.000 км. Вот уже 4 года катаемся и горя не знаем. Машина хоть и выглядит типа спортивной, но не стоит забывать, что GT - это всего лишь гранд туризмо  В целом же автомобиль абсолютно "гражданский". 
Плюсы: простой экономичный, ремонтопригодный и ресурсный двигатель (если речь идет об атмосферном 1,4)экономичный расход топлива (до 7,4 л в мороз, около 6 летом)оцинкованный кузовнедорогой в обслуживаниипо-спортивному зажатая подвесказа его ремонт берутся абсолютно все СТОневысокая стоимость запчастей даже в дилерских центрахв конце концов это просто красивый автос 
Минусы:Аскетичный салон (типичный немецкий)Маломощный моторТри двери 
Любителям зажечь лучше рассмотреть варианты с 1,8-литровым мотором, но есть вероятность, что они будут сплошь битые (а как же). Для спокойной езды по городу 1,4 хватает за глаза. Автомобиль, конечно, для двоих, но и при наличии ребенка он спокойно помещается в ней, плюс остается багажник, который не блещет объемом, но все необходимое в него помещается. 
Резюме: если найдете этот автомобиль в хорошем состоянии - берите. При надлежащем уходе и своевременной замене масла он будет радовать вас долгие годы. 
