Geely MK Cross - 2014 - «Отличный автомобиль за свои деньги, особенно если покупаешь в салоне!»  
4
           Когда у меня встал вопрос покупки недорогого автомобиля, я буквально замучила всех друзей, знакомых и родственников, и если честно, то даже малознакомых людей. Я у всех спрашивала, какой лучше автомобиль купить? Выбор у меня был между машиной российского и китайского производства. Многие советовали брать проверенного российского производителя, другие же больше склонялись к китайцу, поскольку, это все-таки иномарка, пусть даже китайская.В итоге, я прислушалась к мнению хорошего знакомого, который ездил на Hyundai. Он сказал, что брать надо китайца, поскольку в производстве автомобилей они уже вышли на довольно хороший уровень. Я остановила свой выбор на Geely Mk Cross без люка и без кожаной обивки салона (в целях экономии). А про люки я часто слышала негативные отзывы: они могут протекать в дождь.Почему я выбрала вышеупомянутую модель? Она маленькая, компактная, шустрая, похожа на мини джип. Одним словом, люблю хэтчбеки. Расход по городу составляет около 7 литров. Езжу на ней уже 4 года. За это время автомобиль себя отлично показал. Нареканий нет, кроме как из-за не герметично прилегающих резиновых накладок, немного появились следы ржавчины на порогах под пластиком.В остальном я полностью довольна. Смотрится она стильно и имеет довольно тихий и плавный ход. На дорогах автомобиль манёвренный и послушный. Я ни разу не пожалела, что сделала свой выбор именно в его пользу.         
