Opel Astra - 2008 - «прекрасная машина для семьи»  
5
Здраствуйте меня зовут Михаил, хотелось бы не много рассказать о этой машине. раньше я не писал отзывов о чем-либо но меня так впечатлила эта машина что решил сесть и написать. Приобрел машину два иесяца назад до сегодняшнего дня не капли не жалею.у машины двигатель 1,8л так же 115 лошадей что очень заметно. по проходимости лучше чем наши переднеприводные, несмотря на то что имеет довольно низкую подвеску. зимой может без проблем проезжать по лесу ( ездили с друзьями в нем на охоту). топлева есть совсем не много 7-9 л по городу по сравнению с моей предыдущей машиной. единственное что я сразу заметил и еще на привык к этому, так это то что в сырую погоду заднее стекло постоянно забрызгивает приходиться постоянно включать задние дворники к чему я совсем не привык. а так симпатичьная довольно мощная машина . рекомендую особенно семьям с деттьми. 
