Opel Astra - 2011 - «Совершенство её второе имя»  
5
Эта машина была моей давней мечтой! После продажи Opel astra H стоял выбор новой машины между Mazda 3 и Opel astra J. В принципе склонялась к мазде тк мечта о ней давняя и номера "333", но посидев в салоне поняла не моё. Салон был отталкивающий, сиденья не захватывали и не было желания ездить "до посинения". В итоге уговорила мужа съездить посмотреть Опель астру уже в кузове J и эта была любовь с первого взгляда! Белый кузов, наполовину кожаный салон, полная комплектация коробка автомат и самое главное 180!!!180 лошадок!!! Это просто зверь! Думали 3 дня, смотрели другие варианты и все не то! Купили её с пробегом 95 тыщ, накатали уже 10 тыщ, поменяли помпу тк протекла, в планах ремень ГРМ тк уже пора. "Сыпучести" как все говорят я пока не заметила, но запчасти стоят гораздо дороже, помпа не оригинал нам вышла в 2500, ремень ГРМ + замена уже под 9 тысяч... Дорого, зато красивая и мощная! Со светофора "дрет" многих! Конкурентов ей не вижу никаких особенно в плане мощности за эти деньги. P.S расход 15/100 
