BMW 525 tdi - 1997 - «Автомобиль для гонок, но не для повседневной жизнии»  
5
           Когда я встречалась с моим будущим мужем, у него на тот момент была машина БМВ 525 tdi. Объем 2,5. Машина мне очень нравилась на внешний вид. Когда я села за руль мне машина показалась, тяжеловата в управлении. Но зато скорость набирала прекрасно, хотя был и дизель. Комфортно было в салоне все так сказать под рукой. Удобное расположение руля, разных функций, магнитолой вообще было легко управлять, даже не смотря на нее, водительское сиденье регулировалось легко и можно было подобрать удобное положение и на разный рост человека, регулировка зеркал все под рукой. Кожанный салон добавлял, какой -то шик. Шумоизоляция отличная. Все по внешнему виду устраиволо и радоволо глаз. Но ремонтировалась она часто. Как только он купил, по истечению 3-х дней сломался двигатель. Сделав двигатель, немного поездив, полетела подвеска. И вечная проблема была это топливная система. То свечи не работали, то топливный насос полетел. То не заводилась летом от жары наверное, зимой заводилась только с быстрым стартом. Еще были проблемы с электрикой. Короче только влаживали деньги и немаление. Ведь запчасти стоят дорого. Вобщем эта машина так била нам по семейному бюджету, что казалось, работаем мы только для машины. Когдамы ее продали, то так радовались. Вообщем машина отличная, но не для среднегот класса.  
Машина для людей  с деньгами + фото 
