Kia Rio - 2012 - « Kia Rio - 2012 народный автомобиль!»  
5
Я считаю, что Kia Rio - 2012-это народный автомобиль.Продажи автомобиля данной марки стартовали в 2012 году. И что самое интересное, так это то, что на этот автомобиль в первый месяц продаж у официального дилера была, просто огромная очередь. Автомобиль марки Kia Rio, я приобрел, только лишь, 15 апреля 2014 года. Просто у меня, как раз 9 мая день рождения. Вот. так сказать,сделал себе приятный подарок. Расскажу немного о модели, которую я приобрел.Приобрел я Kia Rio седан, с бензиновым движком, объёмом 1.6 литров и мощностью 123 л.с.В данном автомобиле мне понравилось:1)внешний вид. На мой взгляд, он в меру агрессивный.2)расход на 100 км., по моим наблюдениям, составляет 10 литров.3) современная отделка салона, когда находишься в салоне, то понимаешь, что это тебе не рено логан4) на мой взгляд,достаточно резвый автомобиль, динамические характеристики меня вполне устраивают. Теперь о минусах:1) дешевый пластик.2) плохая шумоизоляция3) жесткая подвескаНу и теперь подведем итог:Автомобиль марки Kia Rio, на мой взгляд, создан именно для российских дорог. Я приобрел данный автомобиль за 650 т.р. Я считаю, что это совсем не дорого! Да и к тому же, у меня автомобиль еще не ломался. Это говорит о качественной сборке. Так что,  Kia Rio - это народный автомобиль на все 100%  
