Ford focus 3 - 2013 - «Почти спортивный автомобиль.»  
5
Автомобиль Форд Фокус 3 не может не очаровать своим почти спортивным дизайном. К тому же он очень удобен для поездок всей семьёй или большой компанией. Его даже называют семейным автомобилем. Детское кресло крепится идеально. Единственное неудобство-при этом ощутимо сокращается пространство для сидящих на переднем сидении. Автомобиль оснащён двумя подушками безопасности и кондиционером. Есть встроенная магнитола. Заднюю дверь при желании можно открывать автоматически. И, что очень удобно для семейных путешествий, багажник имеет достаточно внушительные размеры. А если убрать задние сиденья, то объём багажника увеличивается почти в 3 раза. Могут возникнуть ситуации, когда и такое пригодится. На передней панели и на руле большое наличие кнопок сначала несколько обескураживает, но очень скоро привыкаешь и приспосабливаешься. Это неудобство компенсирует наличие удобно расположенного бортового дисплея. Так же есть система экстренного торможения, что тоже весьма необходимо. Машина очень понравилась. При бережном отношении надеемся больших нареканий не будет. 
