Daewoo Nexia - 2009 - «Краткость-сестра таланта.»  
5
Купил я себе " КСЮШУ ", так ее прозвал ласково за ее покладистость на трассе, прямо с автосалона. Брал для конкретной цели работа в такси.Брал со всеми наворотами-кондер,литье,и т. д. До этого была 99 лада, так разницу езды на трассе почувствовал сразу. Девятку все время подрывало встречным потоком воздуха, а "КСЮША" наоборот чем больше жал на педаль тем больше она прижималась к асфальту, и как-то намного уверенней я себя чувствовал. Сразу посадил на масло Valvoline, и забегала моя ксюша по дорогам и по взгорьям. Первые 3 года вообще никаких хлопот, чисто только расходники менял. Но такси есть такси, повышенные нагрузки. Но вот, что примечательно, многие пассажиры, в основном мужчины спрашивали, что у тебя там за подвеска стоит, не едешь а плывешь по дороге. Да, согласен подвеска просто класс. Ну до того мягко идет, как по воде, и это без каких-либо прикрас. С такой ходовкой только таксовать да по деревням мотаться. Ну конечно же есть и минусы. Это конечно просвет маленький, а приходилась часто ездит по грунтовке. Дальше-длинноватая она, не везде " влезешь" . И больше всего мне не нравилось, что в кондере каждый год после зимы рассыхались резино-металлические уплотнительные кольца, и весь фреон "убегал", приходилось их менять, качать фреон, так как лето впереди. Но зато холодил очень хорошо, клиенты порой просили поубавить,замерзали, а за окном + 35С. Но еще из + так это багажник большой, на 530 литров, и сверху еще поставил там есть для этого гнезда. Фары светят очень хорошо, линзы стоят корейские. Расход по городу 10, но я поставил вместо запаски газовый балон пропановский, вместо полноценной запаски там же пристроил так называемый "костыль". На газу расходы на топливо упали в 2 раза, разницы на мощность не почувствовал, Вообщем я доволен катаюсь до сего времени. Рекомендую очень хорошая бюджетная машина. Удачи всем. 
"КСЮША" в бане 
