Honda jazz - 2009 - «Отличный Jazz .»  
5
           Позвольте высказать свое мнение по поводу интересного хетчбека Honda Jazz 2009 года. Если рассуждать про ее внешний вид, то смело можно сказать, что машина полностью индивидуальна, имеет свои ни схожие ни с кем черты кузова и приятный и интересный вид. По натуре своей машина «горожанка» т.е выезд за грибами и в деревню отменяется, дабы не «сесть» где-нибудь в грязь. И вся эта беда из за уж совсем низкого клиренса, мне кажется, даже в городе но маловат, для немецких , японских дорог пожалуйста, но не для наших. Конечно если аккуратно, то передвигаться можно. Толкает автомобиль 100 сильный мотор, да еще как толкает, ввиду маленького веса 1 тонна, а именно 1051 кг, машина просто летит по трассе. Управление – это одно из главных преимуществ Хонды, машина едет как «вкопанная» и повороты проходит хорошо. Салон конечно не очень большой, но это же не премиум класс, для среднего человека пойдет, а именно 180 см. Расход топлива 6-9 литров на сотню, причем 9 литров это зима плюс прогрев, тут думаю не нужно ничего объяснять. Запчасти в оригинале, «кусаются» , причем иногда сильно, а если еще у оффициальных дилеров «Honda» делать, так это вообще…. Ну несмотря на это, за не такие уж и астрономические деньги, мы получаем «юркую», без проблемную, экономную и комфортную машину. Спасибо за внимание.         
