Suzuki SX4 - 2007 - «Отличное авто по недорогой цене.»  
5
Я с женой приобрели данный автомобиль 15 марта 2014 года. Полноприводный модификация 2013 года. То есть классик есть белее поздняя, но она длиннее и больше этой. Минус то что комплектация бедновата. Плюс полный привод, куча систем защиты. куча подушек безопасности. Расход по трассе порядка 7-9 литров в зависимости от скорости. Город 10.4 литра получалось со всеми его пробками. Обзор в машине очень хороший. Но первые боковые стойки немного мешают обзору по бокам. Разгон тоже достаточно быстрый. уверено держит дорогу ездили на новой ленинградке летом 170 было и даже не почувствовали. Я бы не сказал что это очень дорогой автомибиль. Для своего класса достаточно экономный и надежный автомобиль. Огромное преимущество его еще и в том что у него цепь ГРМ вместо ремня, что делает данный автомобиль достаточно надежным и хорошим в эксплуатации. Очень не высокая стоимость ТО. Для Москвы что то в районе 4500 - 7500 тысяч у официалов. В общем автомобиль достаточно надежны и с хорошими характеристиками по эксплуатации. 
