Nissan Almera - 2012 - «Эконом размером с бизнесс-класс.»  
5
Действительно, Nissan Almera NEW 2013 самый большой по своим габаритам в классе "В". Кто-то говорит, что она даже похожа на Теану, но это пока их не поставить рядом. Сам являюсь счастливым обладателем данного авто. Скажу прямо - есть плюсы, есть минусы. Второго правда немного. В первую очередь напомню, что собирается Альмера на нашем знаменитом заводе в городе Тольятти, поэтому отголосков ВАЗа в этой машине хватает, самый главный - это экономия на всем. Но в защиту, стоит заметить, что и машина позицианирует себя как эконом-класс, и соотношение цена-качество Альмеры очень даже приемлемо. Обо всем по порядку. Кто-то скажет, что внешность авто очень спорная, однако "попа" машины напоминает Infiniti G37, а передок предыдущую Теану, а это неплохое сочетание. Конечно вид портят игрушечные колеса и здоровенные арки, но это лечится. Салон Альмеры просторнейший. При отодвинутых передних сиденьях полностью назад, коленки даже не прикасаются к ним при моем росте 185 см. Торпеда, к сожалению перекочевала из скудненького Логана, но при этом дешевый пластик не бренчит, да и вообще шумоизоляция неожиданно порадовала. Двигатель 1,6 неплохо тянет, несмотря на вес машины(почти 1300 кг). Помимо размеров машины, к ее козырям, я бы отнес не убиваемую подвеску, кстати тоже от Логана. Для начала пока все, По возможности буду добавлять еще коментарии про Nissan Almera NEW 2013. А вообщем, машинка получилась для большой семьи, для России, для работяг. Прямо слоган. 
