Toyota Vitz - 2002 - «Vitz - отличная машина.»  
5
Toyota vitz 2002 г.в., двигатель 1,3, АКПП, передний привод, правый руль. Машина была куплена в 2010 г., в России с 2006 г. В конце июля 2010 г. получила права и тут же решила покупать машину. Выбор остановила на японке, маленькой и аккуратненькой, чтоб ездить первое время. И в начале августа, после недели поисков, я встретилась с ней, моей TOYOTой VITZ, по имени Зайка (это имя дала ей бывшая хозяйка). Выглядела она хорошо, видно, что за ней следили, хотя конечно маленькие косячки на кузове были, но это не страшно, ведь машина не новая. Хороша в управлении, никаких поломок, кушает мало, за 3 года меняла только расходники - масло, фильтры, поменяла 1 раз колодки. Машина очень резвая, быстро разгоняется, везде проезжает и очень удобно парковаться. Идеальный вариант для начинающего водителя. После 3х лет вождения, конечно хочется что-то побольше в размерах, и по мощнее в двигателе, но пока возможности сменить авто нет. Машина отличная, никогда не подводила, и думаю не подведет. Машина нравится, и устраивает всем. Ездить на ней можно и по городу, и по трассе, и по деревенским дорогам (только аккуратно). В перевозке вещей тоже не возникает проблем, можно засунуть в машину и крупногабаритные предметы, ведь задние сиденья удобно складываются. Места в машине достаточно много, удобно можно расположиться сзади. Я думаю, эта машина доставит всем только положительные эмоции от вождения.  
