Nissan Juke - 2011 - «Не понравился»  
3
Купил я этот автомобиль недавно. Я хочу сказать, что он не очень понравился. Особого "Китая" здесь нет. Но за то нету парктроника. Я, конечно понимаю, что это не джип, но парковаться на ней трудно, особо без парктроника. Насчет салона, он тут самый обычный нет наворотов. Сидения мне не понравились, особо на задних рядах. Когда едешь более 10 мин уже неудобно на сидениях. Когда быстро едешь, в салоне очень шумно, а значит плохая шумоизоляция. Музыка тут не очень понравилась. Ночью, даже если включить фары, будет плохо видно. Хороший угол обзора при поворотах. Удобные зеркала. Плохо держится на дороге. Тормоза не очень. Большой багажник. Ну вообщем я ставлю ей оценку средне. 
