Mazda 3 - 2009 - «Mazda 3»  
5
           В нашей семье есть именно такая модель. Мне очень нравиться эта машина, поскольку она имеет хорошую 105 сильную 1.6 литровую рядную четвёрку.Также плюсом является вес машины (она очень лёгкая). У неё также жосткая, полуспортивная подвеска. Очень маневренный, легкоуправляемый и очень экономичный автомобиль.Наличие бортового компьютера и климатконтроля в базовой комплектации позволяет создавать комфортные условия в салоне и контролировать расход топлива в процессе движения. Однако есть существенный минус - отсутствие полноценного запасного колеса. Запасное колесо, входящее в комплект автомобиля, меньше по диаметру и ширине чем колёса, установленные на автомобиль. Таким образом при проколе колеса, особенно переднего, возникает необходимость перестановки заднего колеса на перёд, а запасного назад.         
