Daewoo Matiz - 2008 - «Своих денег стоит, но не более.»  
3
В феврале 2014 года купил с салона Daewoo Matiz узбекской сборки.  
Вот такого матиза купил.Комплектация МХ, с кондиционером и ГУРом.Ну что можно сказать о Матизе? Много плюсов, но и куча минусов.Плюсы: За эти деньги, что стоит новый Матиз, с салона можно было взять ВАЗ 2114 и... и все. Так что выбор особо не велик. 14-ую брать не хотел, так как есть пунктик насчет росавтопрома, решил попробовать Матиз. Приятно удивил салон автомобиля - не смотря на кажущуюся крошечность, внутри вполне просторно (для водителя), пассажиры заднего сиденья Матиза со мной не согласятся:). Если впереди сядут одновременно два крупных человека, то передний пассажир будет сильно мешать управлять кулисой коробки передач, но после пары замечаний пассажир скукоживается и не мешает:). Расход топлива и стоимость зап.частей - копейки. Вообще Матиз - вполне бюджетный автомобиль. Отдельно хочу сказать про откидывающиеся задние сиденья, как и у всех хэтчбэков, это реально добавляет пространства для перевозки грузов (лично я перевозил таким образом велосипед, несколько мешков, телевизор и прочий хлам). Если сравнивать комфортную иномарку, но старую, и Матиз, но новый - выбор всегда будет стоять за Матизом. Так что из явных плюсов Матиза - цена и экономичность. Ну и размеры естественно - меньше проблем с парковкой.Минусы: Минусов, к сожалению, много. Во-первых кузов Матиза настолько тонкий, что от простого хлопка ладонью по машине может остаться вмятина, которую если сразу не обработать - быстро заржавеет. Не знаю, как насчет Матизов, которых собирают в Корее, но в Матизе узбекской сборки при езде постоянно что-то трещит, что-то скрипит и такое ощущение, что что-то скоро отвалится. Разгоняться на Матизе выше 100км\ч - удовольствие только для ярых адреналинщиков, мне лично становится страшно, ощущение что машина вот-вот развалится. У Матиза не большой клиренс, в принципе у всех седанов и хэтчбэков дорожный зазор оставляет желать лучшего (особенно для наших дорог). Авто ну просто нереально запотевает. На морозе за минуту все окна покрываются конденсатом, и если лобовые стекла еще можно быстро отогреть печкой, то заднее стекло очистится только спустя минут 20 прогрева (родной электрообогрев вообще неэффективный, что он есть, что его нет). Если надумали все-таки брать Матиз - не жмитесь на доплату за ГУР и хотя бы передний электропакет. В первый месяц эксплуатации поймете, что не пожалели. У меня механика, ничего плохого сказать про коробку передач сказать не могу, но говорят, что Матизы на автоматах крайне недолговечны. Ну вот вроде и все по основным минусам.Вывод: если обладаете скромным бюджетом на покупку авто - берите смело новый Матиз. Новая машина - это новая машина! Тем более, что со временем в цене они не сильно падают. Всегда можно поднакопить деньжат и поменять на другое авто. Матиз - отличное авто, в качестве первого автомобиля (особо не жалко, в случае чего). По сравнению с росавтопромом - у Матизов есть преимущества по моторной части и КПП (как-никак Корея), но по надежности кузова и ходовой части ВАЗы будут получше.  
