Subaru Forester SF - 2000 - «Subaru forester 2000 2.0 turbo. Машина-зверь!(Фото)»  
5
Subaru forester 2000 2.0 turbo – это универсальный полноприводный зверь на все случаи жизни. Машина отлично себя чувствует на дороге, как летом, так и зимой, полный привод делает своё дело. Управляемость и маневренность на 5! 
Машина очень резвая, 170 лошадей при двухлитровом двигателе, обеспечивают комфортную езду в любых условиях, на обгон идёт легко. По паспорту указана максимальная скорость 189 км/ч и разгон до сотни за 9,3с., но мне кажется, что всё намного лучше. По ощущениям, ей и 200 далеко не предел, и время разгона на деле меньше указанного.Бензин кушает 95, что немного накладно, учитывая её не маленький расход, который по паспорту составляет 13 литров, а на деле может быть и 20, в зависимости от манеры езды и местности. Расход топлива большой, но это всё-таки полноприводная машина с турбиной. Если брать субарик без неё, то расход будет существенно ниже. В салоне стоят удобные сидения, как водительское, так и пассажирское оборудовано подлокотниками. Но материал обивки кресел просто ужасный, что-то типа искусственной замши, которая страшно истирается и ужасно маркая. Не во всех машинах такая обивка, есть и нормальная, я хотела это отдельно заметить, потому, что не каждый захочет заниматься постоянной химчисткой. 
Машина оборудована огромным люком на крыше, который изнутри закрывается выдвижной защитной панелью. Вроде и не такая важная деталь, а очень радует  Багажник вместительный, да и в целом машина не тесная, втроём на заднем сиденье ездить спокойно можно. Да и доски перевезти, если что, длина позволяет, так как задние сидения складываются. 
На пересеченной местности машина ведёт себя хорошо, за всё время застряли только пару раз, да и то только из-за декоративных порогов, которые делают машину ниже, чем она есть. Но пороги можно и не ставить, никакой полезной функции, кроме украшательской, они в себе не несут. А как практика показала, ещё и мешать могут.Отдельно хотела сказать про турбину, которая хоть и даёт хороший приём при разгоне, но может выйти из строя и кушать масло. Так что за ней необходимо следить. Кузов у машины 2000 года просто в идеальном состоянии, никаких жучков и ржавчины! 
Наш subaru forester 2000 2.0 turbo оборудован четырёхступенчатой автоматической коробкой передач, вполне сносный автомат, без особых глюков и проблем. Говорят, что на ручке расход был бы поменьше, наверное, это так, зато автомат комфортнее. Но это дело вкуса и привычек водителя.В целом, машина отличная, быстрая и надёжная, не радует только расход. Практически не ломается, в ремонте не очень дорогая, но ничего серьёзного не меняли, поэтому сказать тут мало что могу. 
