Toyota Chaser - 2000 - «Отличное авто»  
5
Всем доброго времени суток. Отличная машина. Встречаются комплектации: TOURER S и TOURER V.Комплектация TOURER V - имеет турбовый двигатель. В данном транспортном средстве используется АКПП (автоматическая коробка переключения передач). Хорошо ускоряется, есть переключатель, который не позволяет двигателю набирать высокие обороты. Эта функция помогает при езде в зимний период. Присутствуют электрические стеклоподъемники. Много вариантов внешнего тюнинга (усовершенствования). Выглядит очень достойно. 
