Opel Astra - 2011 - «Наша вторая машина Оpel astra h 2011»  
4
Расскажу вам про нашу вторую машину opel astra h 2011 седан, двигатель 1.6, 116 л.с.Первая наша машина была Nissan almera n16 2002 г.в.Решили мы поменять нашего динозаврика на более новую машину) Долго выбирали, ездили, смотрели.Остановили свой выбор на опеле. Машина нам понравилась с первого взгляда, и внешний вид и состояние салона. Комплектация Космо. Никаких супер наворотов в ней нет,но и не беднота совсем) 
Оформили машину и решили ее так сказать опробовать. Машина идет плавно, шумоизоляция на порядок выше алмеры. Неровности на дороге машина проходит незаметно. Расположение кнопок в салоне- удобное. Единственное неудобные поворотники (без фиксатора).Перейдем к минусам машины, которые мы выявили для себя за 2 месяца езды:- высокий расход бензина, на 100 км по городу 10,5 литров;- неудобные передние стойки,слегка мешают обзору;- маленький проём багажника, т.е. чемодан или что-то габаритное влазит с трудом, но сам по себе он довольно просторный;- при парковке не видно заднего бампера, без парктроника трудно парковаться. Но мы сразу их установили;- слабая штатная музыка;- нет штатной навигации;- короткая первая передача;- довольно широкие пороги, при плохой погоде большая вероятность испачкаться;Из плюсов можно отметить:- высокий дорожный просвет, около 170 мм;- высокая передняя и задняя юбка бампера, при парковке не задеваешь бордюр,а упираешься колесами;- удобные сидения водителя и пассажира, для пассажиров сзади имеется подлокотник;- имеется круиз-контроль;- датчик света и датчик дождя;- салон комбинированный кожа+ткань.Но эти плюсы скорее относятся к комплектации автомобиля.- удобное управление рулем, на котором имеются кнопки для управления музыкой.Автомобиль у нас мало времени, около 2 месяцев, так что это пока все, что мы успели заметить)В принципе, машина очень даже не плохая,ездим с удовольствием) 
