Volkswagen Passat - 2007 - «солидный»  
4
Покупался в салоне. Первые 2 года был просто идеальным, потом начались проблемы с форсунками. Ломались каждые 50тыс км., 3 раза менял. Но все не так плохо, вскоре вышла официальная модификация и по гарантии бесплатно заменили на усовершенствованные, которые якобы не ломаются. Больше они не вызывали проблем. Иногда были проблемы с печкой. А сейчас если прислушаться, то как будто там бегает жучок, на сервисе сказали, что ничего страшного, но можно исправить. В принципе это и не мешает, так что не стал тратить время и деньги. Машина не для активной езды, очень быстро изнашиваются колодки, а если они еще и неоригинальные, то можно просадить за месяц. При нормальной езде меняю 1 раз в год. Масло заливаю каждый 15.000км. Машина на каждый день. Солидный бизнес класс. 
