Renault Logan - 2011 - «Рабочая лошадка»  
3
Логан - действительно рабочая лошадка. Ну согласитесь, врятли найдется человек, который купил его по крику души или из-за любви с первого взгляда. Это не "альфа-ромео", в которую можно влюбиться в автосалоне, прийти домой читать насколько это непрактичный автомобиль для наших реалий, но все равно всеми фибрами душ желать ее, а после покупки сдувать с нее пылинки. Нет. Логан - практичный выбор. Тот самый момент, когда надо сделать выбор и за определенную сумму денег получить определенный набор функций.Логан выбирают головой,а не душой. Без претензий к дизайну, а исключительно исходя из ходовых качеств, расхода топлива и надежности. И тут Логан - молодец. Он полностью оправдывает все ожидания и отрабатывает свои деньги.Нет смысла писать про удобство в салоне, мягкость пластика, спорный дизайн некоторых элементов. Просто знайте, что вовремя делая ТО, эта рабочая лошадка вое отбегает.Совсем недавно было обновление модели. Ценник вырос, экстерьер изменился но по отзывам знакомых ходовые качества те же.Вечный вопрос перед покупкой такого авто "Новый логан или б\у Шкода (что-то еще)?". Единого ответ нет. Зависит все от конкретно ваших задач и сложившийся ситуации.Я бы наверное смотрел все-таки в сторону рынка б\у европейцев и японцев с учетом стоимости обслуживания машины в будущем. p.s. И если у вас вдруг не очень удачный опыт с тезкой "Россомахи", не спешите винить во всем "Renault", не забывайте, что Логанвсетаки проект румынской Dacia. 
