Kia Rio - 2013 - «Удобная и простая машина.»  
5
Покупал свое авто в прошлом году в автосалоне Ирбис на Севере. Думал что через пол года-год будет куча проблем. Но как оказалось, все вышло совершенно не так. Первое ТО прошло без проблем, может потому что записался заранее по телефону. Я часто сам в поездках, работа такая, тут уж ничего не поделаешь. Но машина не подводит, особенно радует уютный салон, ведь иногда в дороге и спать в нем приходится.. Аккумулятор с увеличенной емкостью не может не радовать в долгих поездках.  
