Nissan Primera - 1999 - «Дом на колёсах:)»  
5
           Нужна была машина для путешествий на дальние расстояния и естественно, советские ВАЗы не подходят для такого... Ну по крайней мере, классика - четверка, пятерка... Долго думая, решил купить такой Ниссан Примеру, чему и был рад все три года.  В машине чувствую себя как дома, уютная, удобная, не шумная, едет плавно... Просто блеск! Полторы тысячи километров проезжал и даже не уставал, как на диване сидел. Эта машина - то, что нужно тем, кому не лишь бы выстебнуться супертюнингом+внешностью как у гоночной, а именно кто любит комфортную езду на дальние расстояния... На рыбалку не съездишь конечно, проходимость не очень, по сравнению с Жигулями теми же, не говоря уже об УАЗиках и Ниве.  Но для иномарины - нормально. В общем, рекомендую людям, которым часто надо ехать на дальние расстояния. Все условия для этого есть.Кстати, сейчас купил Митцубищи Лансер Раллиарт, вполне популярная сейчас среди современных водителей, внешне красива она конечно... Но честно говоря, по комфорту (тряска, шум) мне по душе Ниссан Примера.Всем удачного выбора машины:)         
