Hyundai Elantra - 2008 - «Удобный автомобиль для семьи»  
5
Прошло уже несколько лет, а мы не разочаровались в этой машине. Называем ее Элеонорой. Внешне она выглядит довольно сурово, неулыбчивая дама, а внутри элегантная леди. Очень удобная и комфортная. Я расскажу о ней с женской позиции. Я не автоледи, может, моя оценка покажется слегка наивной.Стоимость нашей машины около 650 тысяч. В эту сумму вошел комплект зимней резины, магнитола. Никаких дополнительных опций, типа каких-то шторок, мы не брали, хотя в салоне, а мы брали машину с ноля, нам их активно вручали.Обкатывали мы ее аккуратно, согласно инструкции, то есть старались соблюдать указанный режим. В инструкции это указано.Самой большой скоростью, на которой мы ехали, явилась 190. По нашим дорогам, я считаю, предел. Лично нам и такой скорости не нужно. Это было своеобразное испытание,уже спустя много времени после обкатки.Она очень красивая, на мой взгляд. Цвет похож на вишню. У него есть такая особенность: на солнце он блестит и отдает в красноту, а в пасмурную погоду он темный. Мы любим покрывать ее воском. Выглядит роскошно. Качество краски на высоте. После мойки и воска, как новенькая.Однако, тут есть свой подводный камень. Мы повредили порог, и его ремонт нам обошелся в восемь тысяч, хотя площадь повреждения была небольшая. Очень дорогая, в этом случае, оказалась краска, а не ремонтные работы. Что же еще мы ремонтировали за эти годы?1.Поменяли колеса на колеса большего радиуса. Кстати, когда у нас вышло из строя колесо, то мы не смогли найти колесо с нужным рисунком, поэтому пришлось купить комплект. Если бы нашли такой рисунок, то комплект, конечно же не покупали.2.Заскрипело колесо. С этой проблемой муж справился самостоятельно. Дело было в подшипнике. Уточнять не буду. 3.Прошлым летом совершили ремонт, связанный с подвеской. Меняли тяги. Здесь муж тоже справился самостоятельно. За столько лет, я считаю, это не много. Это очень удобный автомобиль. Я крупная женщина, но мне очень комфортно ехать. Слегка, конечно , низковата посадка. Тут нужно думать, куда ты едешь, и какая там дорога. Хотя, если водитель хороший, то проедет и сложных дорожных условиях.Этот автомобиль больше подходит для семьи. Такой большой и вместительный, очень удобный. Кстати, у нас настоящая кореянка. Замечательная наша кореянка. Бензин она расходует экономично.По паспорту 8 литров на 100, но ведь это для идеальных дорожных условий. В реальности немного больше. Мы не засекали, но заправки нам хватает на длительный период. Про ее достоинства можно рассказывать много. Лично я могу сказать только хорошее. 
