Nissan Almera Classic - 2006 - «Оптимальное соотношение цены и качества. Расскажу о том, каких вложений она потребовала за год эксплуатации.»  
5
Я, владелеца nissan almera classic 2006 года. пробег 100 тыс. Брала за 330 тыс. Езжу на ней уже год. Есть и приятные моменты и неочень. Обо всем по порядку:- машина комфортная (у меня средняя комплектация). есть все необходимое: обогрев стекол, передние стеклоподъемники, зеркала регулируются автоматически, подогрев сидений, кондиционер. Вообщем много приятных наворотов.- для своего возраста машина в хорошем состоянии. сейчас требует вложений небольших.- предыдущий владелец за ней не очень ухаживал, поэтому когда я ее купила, почти сразу поменяла тормозные колодки и диски. Поменяла фрион и салонный фильтр. Ну и масло конечно же. В итоге расходы составили около 5 тыс. руб. И год я ездила без забот.- сейчас машина на ремонте. Потребовалась замена стоек (бьет сильно одна - левая, но менять лучше в комплекте). Постукивает шаровая. Сцепление тоже под замену. Итого зап части обошлись в 11 тыс. (сцепление - 5 тыс., стойки взяла каяба - оригинальные, японские - 2500 за шт. шаровые по 400 руб. за шт. ну и по мелочи). ремонт буду делать у знакомых, поэтому или бесплатно или оч дешево. объем двигателя 1,6. Машинка достаточно шустрая. Набирает быстро. Правда с включенным кондеем немного падает скорость, но это болезнь многих машин с неочень мощным двигателем. Подвеска жестковата, но устойчива на поворотах и достаточно надежна. Управляемость хорошая. Машинка не слишком большая и не слишком маленькая.Выводы: Машина хорошая. Оптимальное соотношение цены и качества. Запчпсти по приемлимой цене (конечно не как на классику, но и не так уж дорого). Я езжу и радуюсь.  
