Mitsubishi Outlander XL - 2008 - «Спустя 8 лет эксплуатации.Дополнено 05.2017.»  
5
К выбору машины мы с мужем относились с особой ответственностью.Изначально когда поженились,приобрели новую машину тойоту,после чего побывали на ней в аварии и пришли к мнению,что нужно ее продать и купить новую машину.К слову,с парковками у нас около дома была беда,поэтому смотрели машину побольше,чтобы залезть на бордюры было не проблематично,особенно зимой.Пересмотрели много вариантов и остановились на автомобиле Outlader XL. 
Купили мы ее не новую,поддержанную.Я конечно не особо разбираюсь в машинах,точные ее характеристики сказать не могу,но мы ей довольны)Ездием уже почти 2 года на ней.За это время конечно что-то меняли из-за изнашивания,единственное,что сломалось по обстоятельствам,так это печка.Нет,она работает как положено,но после некоторых поворотов гудит.Чтобы не гудела,выключаем ее,снова квлючаем и едем опять до следующего поворота)Хотя уже начали замечать,что на это внимания обращать перестали.Салон у нас кожаный,за счет этого его легко чистить. 
Большой багажник-плюс этой машины.Сзади очень много места для пассажиров. 
Машина легко справляется с тротуарами, 
с грязью в полях например,за счет того,что можно включить полный привод.Качество музыки просто очуменное!На мой взгляд,с виду она идеальна,я влюблена в нее! 
Недавно хотели продать ее и купить новую машину,но на следующий же день нашелся покупатель,который хотел ее забрать.Мы так с мужем посидели,подумали и решили,что такая "корова"нужна самому)))))В общем я рекомендую!!!) 
 ДОПОЛНЕНИЕВ прошлом 2016 году мы всё же продали этот автомобиль.А в этом году приобрели Outlander XL 2011 
