ВАЗ 21093 - 2001 - «девятка»  
4
честно говоря, я не сторонник отечественного автопрома, к тому же девятки да и все линейки передних ВАЗов это просто срисованные модели других авто, конечно передний привод это плюс для девятки, доступность в цене и запчастях тоже, так же она не ест много бензина. но вот как писали выше "не стоит брать поддержанную иномарку" на это я могу сказать, что как раз таки лучше взять старенькую иномарку за те же деньги, только не столкнешься ни с какими проблемами, кроме запчастей, да и то, в зависимости от модели..я ездил на девятке и девяносто девятой, даже со старой иномаркой рядом не стояла. не зря же все линейки переднеприводных ВАЗов называют погремушками, конечно для новичков и плохих дорог это нормальный автомобиль, хотя как раз для новичков в безопасности он плох, кроме ремня безопасности там нет ничего, да еще к тому же и три двери, у пассажиров сзади нет шансов почти. я бы лучше рекомендовал взять какую нибудь поддержанную иномарку пусть даже 10-15ти летнюю, но проблем много не возникнет, к тому же если за ней смотреть. 
