Fiat albea - 2008 - «Надежный пенсионерский пони от итальянцев»  
4
Судьба сложилась таким образом, что моим очередным автомобилем стал опять ФИАТ, но на этот раз Альбеа. Ну что сказать первое что бросается в глаза - это такой "куцый" внешний вид. Внешне никак машина не выделяется, да и к тому же это модель вроде как 2006 года. Дизайн я бы сказал простой и обычный. Что стоит отметить, это то, на что купился -это большой багажник из всех авто в своем классе самый большой, летом влазит в него лодка для рыбалки. По внутреннему дизайну, опять же с учетом того что модель не свежая, дизайн достаточно простой, все эргономично. Все на месте, ничего лишнего, если сравнивать с новинками\старинками русского российского автопрома, то в той же Калине, дизайн салона какой то "кондовый", не очень. Единственное что в салоне это дань прошлой моде или веяние французов, на дверях "тряпочка", нормальный такой "пыле-грязе-сборник", зачем сделано не понятно, ну да и ладно. По панели стоит отметить, что то ли слеповат я, то ли еще что то, но читается скорость не очень удобно. Это так мелочи. Ну по ходовым качествам. Клиренс достаточно высок для города и хватает ничего не цеплять. По разгону, учитывая что пенсионерский автомобиль, то пойдет, не быстро - не медленно. По расходу вообще песня. Бензин нюхает. Двигатель 1,4 и расход радует, в среднем по трассе 5,4-6,3 на 100 км, прелесть. По ремонтам - делал подвеску, ну есть определенные сложности, единственное что пугает, это если у вас наелся мотор печки, это всю панель перебрать придется, а это дорого. По запчастям, есть позиции дорогие, есть не очень. Ну и опять же есть нюансы, как и у других авто. Например - шаровые меняются с рычагом, что бьет по карману, но просто в установке, но если вы любите трудности - можно и поменять шаровые, срезав крепеж. В целом оцениваю итальянскую тачку на твердую 4, есть конечно и плюсы и минусы, но для своего класса отличный автомобиль, оправдает ваши надежды, ваше желания. Что касается комфорта, ну тут я уже не подскажу, сравнивая с Фиатом добло, так просто супер, но тут повторюсь на любителя, так как это такой "пенсионерский городской рабочий пони", везет и ладно! Удачи на дорогах! 
