Mazda 3 - 2008 - «Очень довольны машиной!!!»  
5
Машина очень хорошая, безусловно! Однажды, нам понадобилась машина на несколько дней, мы стали искать машину на прокат. После долгих поисков,наикнулись на частника. У него в прокат сдавалась машина Mazda 3, AT, 2.0lНе долго думая, (к слову, цена аренды нас очень в этот момент подкупала) мы поехали брать ее. После процедуры оформления договора, мы все таки получили ключи от машины и поехали. Салон: стандартный, без каких либо прибамбасов и пр.Меня полностью устраивало. Сиденья удобные. Первое, что заметил мой молодой человек - это то, что машина немного не слушалась при торможении. Ее бросало слегка в разные стороны. ( когда оформляли договор, арендатор сразу об этом предупредил), поэтому мы были к жтому готовы. Не знаю, счем это связано, ибо особо в этом не разбираюсь. Отзыв - от лица пассажира. Тут мнения могут разниться. Далее. Внешне. Очень даже симпотичная машинка. Красивые линии, формы... Управляется довольно таки хорошо. Понравилось то, что у зеркал хороший обзор. Для меня это большой плюс. Машина была в нашем распоряжени пару суток. За это время она нас покорила. Чего уж там таить - очень понравилось на ней ездить.машина едит!!! Да еще как! И со звучком. 150 лошадей давали о себе знать. Конечно, кто-то скажет, мол фигня, всего - то 150. Но поверьте, эти 150 будут вас очень радовать. Не понравилось - руль очень простой. Это конечно минус. Из минусов могу еще упомянуть подвеску. Т.к машина была взята в аренду, то сами понимаете - машина была слегка убита.да, подвеска на ней была подшатаная. Но мы к этому не придерались, потому что машина изначально нам понравилась, и такие детали совершенно не портили наше мнение о машине. И я думаювсе мы знаем о японцах -они не парятся в вопросе шумоизоляции. Да, такой косячок имеется, но!!! Опять же. Мы этого не замечали просто. И снова - этот момент так же не испортил наше мнение. Разбираемся дальше - при ночной езде отметили то, что фары конечно слабоваты. Очень. Сюда бы ксенончик!!! Ну да ладно, люди и не на таких машинах ездят. Следующий момент. Аудио система. Понравилась акустика! Звучит. Музыка слушалась исключительно через aux. Ибо другого способа послушать музыку мы не нашли. Радио нам совершенно не понравилось. Помехи, шуршания. Хоть и стояла дополнительно антенна на крыше, но это не помогало совершенно. Расход топлива особо не приметили высокий. Приемлемый вполне. 7 -8 литров на трассе, 10-12в городе.Подведу итоги! Машина огонь! Хоть я была в основном в роли пассажира, но все таки успела проехаться на ней пару раз. И как человек, который до этого имел опыт вождения лишь на механике (део нексия - колесница богов ) то меня она покорила.Ну и напоследок. Сейчас встал вопрос о покупке новой машины. Склоняемся к мерседесс Ешке, и мазды. 6 маздц не рассматриваем даже. Не нравится.а матрешка, останавливает факт ее угоняемости.Пожалуй, на этом все. Машиной довольны. Советую рассмотреть ее, тем, кто хочет машину которая может и едет!!! Отзыв позже дополню фотографиями. 
