Honda Accord - 2006 - «Аккорд моей души»  
5
Стояла теплая июльская жара. После всех бумажных мук, я взял ключ, и, прослушав последний инструктаж, взялся за дело. Приглушенный рык встретил меня, как нового владельца этого музыкального зверька. Первые километры вместе, и я начал влюбляться в моего нового спутника жизни. Все, что было до этого, можно перечеркнуть и назвать начальным опытом. Здесь все серьезно. Зверь весит почти полторы тонны, в мордахе табун в количестве 155 штук, потрясающее взаимодействие сердца и коробки. Все это становится понятно с первых минут владения. Уже через несколько часов поездки по городу, я вышел на трассу, чтобы двинуться домой и продолжить тем самым знакомство с еще не отдрессированным Аккордом. Хонда дала понять, что есть характер. Когти впились в асфальт, сердце усиленно начало качать синтетическую кровь по жилам механизма. Любой обгон, перестроение, маневр давались легко. Только с этой модели я понял всю душу Хонды. Как она прекрасна. В любом городе, на любой улице, привлекает к себе внимание одним своим видом. В такую не сядешь в шортах, спортивном адидасе с рынка, или рабочих джинсах. Нельзя, некрасиво. Спортивность и солидность в одном флаконе. Как это удалось разработчикам, не понимаю. Но они создали шедевр, который сложно еще раз повторить. Даже более молодые собратья не вызывают таких эмоций.О характеристиках: родился в 2006 году в счастливой японской семье, модель двигателя K20z2, один из самых надежных вариантов среди всех у Хонды, а по моему мнению, значит и всех серийных автомобилей вообще в мире; зверь по документам коричневый, с виду черный, но на солнце обретается ПТС'ный цвет. Достался непотрепанным, однако, мордаха давно была повреждена, но дальше пластической операции не доходило. На данный момент инвалидность не получена, все функционирует. В салоне удобства, как в квартире. Зимой тепло, летом прохладно. Подогрев зеркал и заднего стекла, подогрев сидений, мощная печка. Зимой и летом он заботится о хозяине, надеясь получить в ответ не меньшую заботу. Ведь эти аккорды, несмотря на свою сверхнадежность, показывают ее только в случае должного ухода. Поражает подсветка спидометра... Она прекрасна, и на фоне наших дорог хочется больше смотреть на нее, чем следить за дорогой. Но даже и это, порой, можно позволить себе. Система курсовой стабилизации не даст улететь за пределы дороги. Вкупе с короткоходной подвеской, тяговитым двигателем, и острым управлением, чувствуешь себя царем дороги. Думаю, те, кто расстаются с этой моделью, потом, если и не жалеют, то долго вспоминают о счастливых днях, проведенных вместе. Я надеюсь, наша дружба с ним будет самой счастливой.Не хотел банальных слов об этом шедевре писать. Поэтому, проникнитесь текстом. Всем ни поломок, ни жезла, ни чертовой колеи на дороге. 
