ЗАЗ Forza - 2011 - «Мнение со стороны девушки + фото»  
5
На 18-летие подарили автомобиль ЗАЗ Forza вишневого цвета. Автомобиль выбирала сама, но так как не сильно разбираюсь в этом, прислушивалась к мнению старшего брата. Сразу же выбор остановился на этой марке. Лично мне понравился внешний вид, а брату - детали, типо объем двигателя, багажника, бака, скорость, гарантия и т.д. и т.п. Со своей стороны могу сказать, что работает она идеально. Ранне пробовала ездить на Калине, Ниве, девятке, честно скажу, с Forza не сравнится. Расход не большой, звук мягкий, легкий. Кстати, цена абсолютно соответствует качеству. Советую покупать именно этот автомобиль, уверенна, не пожалеете. Говорят ещё, что отечественные машины - фигня. Наверное, вы просто не пробовали ездить на этой. Советую всем. 
