Kia Rio - 2013 - «+100500 ))))»  
5
Владею с февраля 2014-го, на одометре скоро 11000, одни плюсы. Компектация "Престиж", МТ 1.6, хэтчбек. Расход топлива (город) после пробега 6 тыс. снизился с 8.5 до 7.2. Покатался и по снегу, и по льду, по грунтовым и лесным дорожкам...тут надо сказать, что защита совсем не лишний девайс. На поворотах устойчива, при обгоне на 4-й разгонял до 130 км/час. После 150 км/час чувствуется нехватка 6-й передачи ))) А в остальном - доволен, очень. 
...и не пожалел ни разу! 
