Daewoo Matiz - 2008 - «Капсула смерти»  
2
           Взял прокатиться у подруги Матиз на тест драйв). Сел с другом в машину и вот тут такая ситуация, мое плече уперлось в плече друга!) Мы по ржали от души, ну и решили поехать. выехали на трассу разогнались пости сотню и нас начало просто здувать боковым ветром! эта машина на столько легкая что на ней можно просто улететь в поле куда нибудь! В общем авто для тех кто не беспокоится о себе))) Экономичность конечно просто радует, залил полный бак и забыл. Экономичность 5. Безопасность 2. Дизайн 3. Эта мошина хороша для европейских, узких улочек где спокойно и уютно! В России же на каком нибудь перекрестке пьяный на джипе раздавит!         
