Lifan X60 - 2013 - «Лифан -верный друг человека!»  
4
Здравствуйте. Я работаю инженером на строительных объектах, и поэтому машина для меня это второй дом. Отъездил на старенькой Королле 5 лет, настало время менять авто и начались муки выбора.Определил для себя верхнюю границу бюджета в 500 т.р. Дороже смысла брать не было, т.к. езжу везде, и по стройке в том числе, иногда гружу что-нибудь в багажник.Б/у я даже не стал рассматривать. У меня никогда не было новой машины, очень хотелось быть первым владельцем, а не разглядывать чужие царапины и потертости и открывать для себя «историю ремонтов автомобиля». Остановил свой выбор на Лифане Х60. Приехал к официальному дилеру Лифан у нас в городе и заказал машину, цвет белый, двигатель 1,8, передний привод, кондиционер, подушки безопасности, хром, подогрев сидения. Спустя пару недель мне позвонили, и я стал обладателем новенького Лифана Х60!Двигатель. До покупки , перечитал кучу отзывов на тему тянет 1.8 (128 л.с.) или не тянет. Мое мнение – однозначно тянет! Хватает и для езды по городу, и для перестроений, и для трассы.Комфортная скорость для меня на этой машине 100-120 км/ч, но даже если скорость выше, шумоизоляция сделана на совесть в салоне мотора не слышно.Ходовые качества. На ходу очень мягкая и комфортная машина. Посадка ощутимо выше после седана и это очень радует. Обзор хороший, зеркала большие, что добавляет безопасности вождения.Насчет переднего привода. Хотел именно передний привод. Не вижу смысла в намеренной езде по бездорожью. Для меня Лифан Х60 это универсал с большим дорожным просветом. В грязь не заезжаю, а объезжаю, снега в городе и за городом не боюсь, тем более на механике.Багажник. Багажник большой! Помещается небольшой холодильник , стиральная машина и стройматериалы. Резюме. Мне эта машина подходит идеально, все что я ожидал от нее, я получил – высокий дорожный просвет и посадка, надежная подвеска, просторный салон и большой багажник, продуманная эргономика.  
