Skoda Octavia - 2009 - «Простота и комфорт!»  
5
Моим первым автомобилем была именно Skoda Octavia. Поскольку какого либо опыта в автоделе не было, брал то что понравилось. Почему Шкода, потому что внешний вид нравился, красиво, не шумно и удобно. Как оказалось в дальнейшем - не прогадал с выбором. Автомобиль надежный и своих денег стоит полностью! Привлекательный внешний вид притягивает большинство автолюбителей к этой марке. Опять же отсутствие малейшего намека на быдломобиль. К счастью эта марка избежала этого изречения. Автомобиль подходящий как для комфортной езды, так и для самостоятельного обслуживания. Кузов оцинкованный, но металл гнется. Оставить мятинку здесь можно довольно легко. По ходовым качествам одни приятные впечатления. Бензиновый 1.6 выдает потрясающую скорость, быстро и уверенно разгоняется и держит авто в потоке. Стоит отметить безпроблемность самого двигателя 1.6. За 5 лет владения подержанным автомобилем проблем с двигателем не возникало никогда. В любую непогоду автомобиль легко заводится и радует малым расходом топлива. Стоит отметить багажник. В нем очень много места, даже если учесть, что это не универсал. Помещается практически все. Ну конечно же в рамках разумного. Опять же по стоимости содержания автомобилю можно ставить уверенный плюс. Ну не тянет он денег на обслуживание... Из больших замен только аммортизаторы и тормозные колодки + диски по кругу. Но это все расходники, которые требуют своевременной замены. Проблемным местом считаю передние опоры и стойки стабилизатора. Изнашиваются больше всего. Опять же от количества ям зависит. Эту машину не продал, вторая в семье. Жалко, да и врядли можно подобрать что-нибудь лучше-дешевле. 
