Peugeot 107 - 2008 - «Отличная машина для жительницы большого города»  
4
Peugeot 107 моя первая машина. Со школьных лет я мечтала накопить денег и купить себе машинку, которая с первого взгляда очаровала меня своим внешним видом: маленькая, яркая, с улыбчивым бампером и раскосыми фарами. Внешне в этой машине мне нравится все, в принципе, как и внутри, французские конструкторы и дизайнеры умеют делать автомобили гармоничные во всем.Несмотря на небольшие габариты автомобиля и практически отсутствующий багажник, внутри него достаточно просторно: удивительным образом получалось вместить в машину бабушку и шкаф из ИКЕА, дедушку и его рыболовное оснащение, четверых друзей в сноубордической экипировке и многое другое. При этом машина едет и если будет в хорошем расположении духа, то с удовольствием позволит развить скорость больше 110 км/час.Простор простором, но не всегда в нем ехать удобно: для дальних поездок сидения автомобиля никак не предназначены, уже на второй-третий час, проведенный в кресле автомобиля, нестерпимо начинает болеть спина, которая в жизни к этому совсем не склонна. Зато с точки зрения экономичности этот автомобиль самое то для неспешных поездок на дальние расстояния - расход топлива на 100 км по трассе не превышает 5 литров, просто сказка для бережливых натур)В зимнее время машина еще ни разу не подводила: заводится всегда с пол оборота, печка достаточно быстро отогревает лобовое стекло, зеркала и обмерзшие конечности водителя. Еще одна положительная особенность, которая стала явна зимой - то, с какой ловкостью машинка умудряется проезжать в местах, где другие ее более полноценные сородичи "садятся на брюхо": большие снежные колеи, насыпи, сугробы, ямы - всё ей ни по чем.Теперь о недостатках. Наряду с ненавязчивым отсутствием шумоизоляции, имеется один более существенный, который изрядно портит настроение и общее впечатление от автомобиля - это коробка передач-робот. Мало того, что порой очень раздражающе дергает машину при переключении передач, но еще и за полтора года она умудрилась сломаться дважды.Если не обращать внимания на шум при движении, переключение передач рывками и смириться с необходимостью раз в год платить немалые деньги за ремонт коробки передач, то для девушки живущей в городе лучше автомобиля и пожелать трудно. Советую! 
