Lada Vesta - 2016 - «Первые впечатления и первые поломки....»  
4
Цена весты на данный момент колеблется от514 000 руб. до 663 000 руб. 
Движки только 1,6 литра и только 16 клапанные. 
 Трансмиссия 5МТ (мех.) и 5АМТ (автомат)Ну и комплектации от классик до люкс. Комплектация luxe с АКПП обходится в 634 000 руб плюс страховка "РЕСО" - скидка за единственного вписанного водителя = примерно 665 000 руб. Первые впечатления от нее -Действительно новый уровень авто (особенно для РФ) 
Видим ту же концепцию "ИКС" - не знаю, как выводить при ДТП двери/крылья - СКОРЕЕ ВСЕГО ЗАМЕНА без попыток шпатлевать.Не совсем нравится крышка бензобака, прямоугольник просит изгибов и выпендрежа (ну хоть небольшого....)Колеса - однозначно замена на больший радиус, такие - УБОГО - желательно ниже профиль + вылетКлиренс - около 17.8 см - для РФ - пойдет 
 Больше всего нравится задок, наконец то перестали стесняться надписи L A D A, хотя подозреваю, что многие будут ее сбивать)))) Непонятно зачем покупать Ладу, если стесняешься марки))))  
 Салон - приятный пластик, но до уровня KIA, Хёндэ - не дотянет НИКАК. Мультимедиа на русском, все интуитивно, все просто и понятно.ШУМОИЗОЛЯЦИЯ - придется проклеивать ! ! ! ! Слышно и движок и ход движения и улицу.... Из неприятностей -  
 Стойка стабилизатора "разгулялась" на 2000 км пробега. Мелочь, решаемая бесплатно в дилерском центре, но затраты временные никто не восполнит..... КОНЕЧНО очень хотелось бы дешевле данную машину. В ЧЕМ ПРОБЛЕМА? Рубль дешевый, сырье наше, детали в большинстве - тоже, ГДЕ ЦЕНА 400 000 руб ну 500 000 максимум ! ! ! В целом впечатление от машинки хорошее, коробка не тупит, двиган резвый, дорогу держит хорошо, очень понравилось рулевое управление, в машине тепло , а дальше ---БУДЕТ ВИДНО - отпишусь в комментах.... 
