Lada Granta - 2018 - «Классный облик.»  
5
Как владелец Lada Granta слежу за всеми манипуляциями происходящие с ней на Российском рынке. Вот и недавно узнал, что вазовцы представляют обновлённую версию данной модели. Очень рад этому событию, поскольку уже 6 лет являюсь владельцем гранты и очень ею доволен. Задумывался о смене авто, готов был купить такой же, но как-то не хотелось на одно и тоже менять. Теперь взял Гранту, только в обновлённой версии. Просто судя по тому что у меня было, да и есть сейчас, я ещё не продал старую гранту, авто - неубиваемое. За 6 лет на ней пришлось сменить только аккумулятор и замок зажигания. Две неисправности для относительно дешёвого русского автомобиля - это значимый прогресс. По комфорту - да есть минусы и это плохая шумка, а так просторно, потолок не давит, багажник под 500 литров, клиренс приемлемый для села, да и расход около 8 литров считаю скромным. Тоже самое могу отнести и к новой версии. Скажу что изменился только внутренний и внешний интерьер, но не до неузнаваемости. Об остальном поведаю позже. Я владелец только 4 дня. 
