Nissan Murano - 2012 - «Как я НЕ ХОТЕЛА покупать эту машину. И как я влюбилась в этот автомобиль после первой же поездки. Надежный, мощный, безопасный и комфортный, в котором всё продумано до мелочей.»  
5
Добрый день! Свой сотый отзыв я решила сделать основательным и объемным, поэтому предметом сего опуса стал мой верный железный конь. Здесь я вам расскажу свою историю любви и обожания, которая началась с категоричного неприятия и полного отрицания даже мысли о покупке такого автомобиля, как Nissan Murano. Но обо всём по-порядку  Предыстория покупки Сразу хочу отметить, что в нашей семье уже был автомобиль - старая и добрая Нива, которую муж обожает всей своей душой. Когда у нас появился ребенок, тут же встал вопрос о покупке всё-таки семейной машины, комфортной, а главное, безопасной для маленького пассажира. Мысль зрела и формировалась, я же находясь в декретном отпуске, начала копить деньги на покупку такой машины, окончательным толчком к свершению стало определенное стечение обстоятельств: в один из месяцев, подводя итоги по расходам, я увидела, что на такси с детским креслом мы тратим около 10000 рублей в месяц. К тому же водители не всегда бывают аккуратны, резко разгоняются - тормозят и таким образом дочку начинало укачивать, хотя раньше с этой проблемой мы не были знакомы. Тут я уже плюнула и сказала мужу, что терпеть больше нет сил, нам срочно надо покупать семейный автомобиль. Так мы пришли к моменту, когда надо было уже определяться с маркой и моделью авто. Машину предполагалось покупать именно мне, поэтому я с энтузиазмом взялась за подбор моделей. Мне важно было, чтобы:Цена была адекватной набору опций;Это должен быть кроссовер (дочку нужно вывозить на дачу, а там у нас дорога идет через лес, где имеется бездорожье);Габариты машины должны быть не очень большими, чтобы я легко могла парковаться у детского садика, поликлиники и т.д.  
В один из дней муж прибежал с работы со светящимся от счастья лицом, мол я нашёл именно то, что нам нужно - Nissan Murano. "Ну и ну..." - подумала я и полезла смотреть характеристики. Надо ли говорить, что я сразу отмела этот вариант и безаппеляционно заявила, что о Мурано он может забыть (почему, напишу чуть ниже). Тогда мой супруг попытался продавить этот вариант силой - мол, тебя женщина никто не спрашивает, вот куплю и всё тут. Но тут уже я встала в позу, и заявила, что я тогда принципиально не буду ездить на этой машине. В общем, немного потрепав нервы мужу, мне удалось отстоять свою позицию, он устало заявил "Бери, что хочешь", но поставил одно единственное условие - сидя за мной он должен помещаться на заднем сидении (кресло дочери всегда устанавливаем за пассажирским сидением). В принципе, меня это условие не особо пугало, даже учитывая его рост (194 см), ведь я всегда очень близко сижу к рулю, и позади меня остается много места.Итак, я свой выбор остановила на Nissan Qashqai. Естественно, перед тем как заниматься подбором уже конкретного автомобиля, мы поехали в салон, чтобы пощупать и потестить всё в машине. Приехали, села я значит за руль кашкая, муж располагается сзади иииии.... упирается головой в панорамную крышу, а коленками в водительское сидение... У нас произошел приблизительно такой диалог:- "Ну что? Пойдём смотреть Мурано?"- "Пойдём"Надо ли говорить, что в Мурано сзади он развалился как король, и даже мог спокойно сидеть позади меня закинув ногу на ногу?! Тут мне пришлось смириться, выбор был сделан. Выбор модели и конкретного автомобиляНадо отметить, что поколение Nissan Murano II Z51 внутри этой серии разделяется на несколько подмоделей, если так можно выразиться. Nissan продолжал добавлять какие-то ништячки, которые в народе называли фейслифтом. Так, существует несколько возможных вариантов, чем они отличаются я выясняла только для интересующего меня года выпуска:2008 – 2010гг.2010 – 2012 гг..2012 – 2014 гг. Если быть точным, то в России в продажу эти автомобили поступили только в сентябре 2012 года. От предыдущей версии отличались следующие опции:Навигационная система теперь располагалась на жестком диске и она стала обновляемой. В предыдущем варианте она была расположена на CD-дисках.Появился обогрев руля;Изменился внешний вид задних фар;Появилась система распознавания водителя авто. Условно, если к машине подхожу я со своим ключом, то машина идентифицирует меня как водителя №1 и при запуске машине сразу пододвигает кресло, руль и выставляет зеркала в соответствии с моими настройками. Если к машине подходит супруг со своим ключом, то настройки выставляются для него.Появился USB-разъем для подключения флешки к аудио-системе.2014 - 2016 гг. Насколько мне известно, то на боковых зеркалах добавились камеры, для кругового обзора при парковке.  
Машину мы покупали в 2015 году, планировали покупать 3-ех летку, которая только-только сошла с гарантии (есть такая категория водителей, которая избавляется от авто, как только заканчивается официальная гарантия). Поэтому наш выбор был однозначно 2012 год - прямо на стыке двух поколений, естественно отдавали предпочтение модели посвежее. Комплектации были следующие (указываю по опциям, которые добавлялись):XE - самый дешевый вариант, обивка салона велюром, есть самый минимум необходимых опций;SE - обивка салона кожей, электропривод передних сидений, подогрев задних сидений, DVD-аудио, Hands free, Встроенный накопитель памяти, Система навигации, Полноцветный ЖК-монитор (7" сенсорный) , Камера заднего обзора, Самозатемняющееся зеркало заднего вида.SE+ - Отличается от предыдущей, только тем, что предлагаются 20'' легкосплавные диски вместо 18''.LE - Электропривод багажника, Память расположения сиденья, Обогрев рулевого колеса, Система памяти в автомобиле и ключе.LE+ - тоже самое, но опять же предлагаются 20'' диски;LE-R - Добавляется так называемая панорамная крыша с люком.Т.е. все остальные опции, как двигатель, трансмиссия, подвеска, система безопасности и т.д. и т.д. во всех моделях одинаковые, т.е. даже покупая самую дешевую версию вы получаете отличный автомобиль со всем самым необходимым.Мы пришли к мнению, что нам хотелось бы получить авто 2012 года выпуска, после фейслифтинга (т.е. выпущенного после сентября 2012 года) с комплектацией не ниже LE, т.к. функция памяти водителя и электропривод двери багажника нам были критически важны.Как купить Nissan Murano с пробегом и не получить головную боль? Доверить дело экспертам и обратиться в автоподбор автомобилей! Таким образом мы встретились с экспертом, задали жесткие условия поиска, т.к. четко знали чего хотели. Особенно сложным было условие - светлый бежевый салон, т.к. 75% рынка представлено именно черной кожей салона. В общем отдали заявку в подбор и стали ждать свою машину. Любопытно, что подбор осуществлялся следующим методом: один эксперт ездит и осматривает авто, высылает нам подробные отчеты, как только мы сказали - всё берем, с нами на покупку едет второй эксперт, который заново всё перепроверяет, на случай если коллега что-нибудь упустил. Так получилось, что на покупку авто мы поехали ровно через неделю после начала поиска машины и вторым экспертом был тот же самый человек, который приехал ко мне заключать договор (это компания пошла мне навстречу, обычно для заключения договора надо ехать к ним в офис, но услышав, что я с маленьким ребенком, согласились выслать своего человека) И вот он мне честно признался, что в шоке, что так быстро нашли нам нужную машину, ведь он думал, что с такими критериями это висяк на несколько месяцев.На эту тему у нас с мужем был следующий разговор как только заключили договор;- "А ведь наша машина уже стоит и ждет, когда за ней приедем мы" - сказал муж.- "Скорее всего так и есть" - ответила я.- "А что ты будешь делать, если вдруг номера на машине будут 666?" - спросил супруг.- "Без раздумий продам их, не потому что суеверная, а потому что мне такие номера не нужны, а на рынке за них можно получить круглую сумму, которая окупит часть машины"- "А что если в номере будет всего две шестерки?" - опять продолжал заваливать меня вопросами муж.- "Оставлю, а что еще с ним делать-то?"  
 Сложно передать словами наше изумление, когда мы приехали на покупку выбранной машины и увидели номера, состоящие из двух шестерок и девятки. Сомнений, что это именно наша машина - уже не было. Всё как заказывали, комплектация получилась максимальная с панорамной крышей, салон светлый, пробег - всего 58 тыс. км. Из минусов - замена лобового на оригинал у диллера (т.е. отсутствовал VIN на лобовом), скоро менять тормозные колодки, косметические окрасы крыла у дилера. Косметические - это значит без тонны шпаклевки, выполнены были качественно и без прибора даже и не найти эти места было.Цена вопроса: 1 250 000 рублей за автомобиль. Наш эксперт сторговал 20 тысяч, услуги компании стоили 35 тысяч, т.е. фактически за подбор мы отдали всего 15 тысяч рублей, учитывая, что торговаться я не умею и наврядли бы выбила нам такую скидку. Характеристики автомобиляОписываю характеристики конкретно моего автомобиля, со своими комментариями по ходу.Тип привода - Полный (4WD)Полный привод работает до 40 км/ч, потом отключается автоматически. Можно включать этот режим с кнопки, например, при прохождении сложных участков бездорожья.Тип трансмиссии - ВариаторНекоторые скажут - "Ой-ой-ой, это вариатор, самый ненадежный автомат". По этому поводу могу сказать одно: однажды покатавшись на вариаторе, я больше никакой другой автомат не куплю - настолько плавные разгоны, без тычков, запинок и рычания движком. Как будто едешь на трамвае по рельсам. У нас в клубе есть машины, у которых пробег по 200-400 тыс. км и вариатор до сих пор жив. Главное, менять масло в трансмиссии каждые 60 тыс пробега.А ещё - не нужно "насиловать" коробку. Вариатор не терпит пробуксовок, и если вы любитель погонять со светофора с характерным визгом колес, то этот вариант точно не для вас. Рекомендуется "притапливать" газ в пол только когда скорость автомобиля 40 км/ч и выше. Я довольно спокойный и аккуратный водитель, поэтому это правило мне дается легко.Объем двигателя, куб.см - 3498Марка двигателя - VQ35DEМаксимальная мощность, л.с. (кВт) при об./мин.249 (183) / 6000 
Двигатель - это отдельная песня. Надежный атмосферный, без турбины и особых наворотов, объем 3,5 литра, 6 цилиндров. Понятно, что это добро будет много есть бензина, но зато это крайне надежная конструкция, которая себя уже зарекомендовала. К слову, эти же двигатели стоят и на Infinity.249 лошадиных сил. Когда я увидела этот показатель единственный вопрос к мужу был "Нафига?". Но потом, в процессе эксплуатации, я поняла зачем столько лошадей в принципе может пригодиться Используемое топливо - Бензин АИ-95Экологический тип двигателя - Евро-4Система нейтрализации отработавших газовМы заправляемся в итоге АИ-95+, расход в городе с учетом московских пробок выходит где-то 13-15 литров на 100 км. На трассе - 9 литров. Если совершать короткие поездки в рамках одного района и при этом стоять в пробках, то расход будет стремиться к 20-25 литрам на 100 км.Время разгона 0-100 км/ч, с - 8Для меня это не особо важный факт, но тем не менее, для такого тяжелого автомобиля это великолепные показатели. Динамика сохранена, а для меня это главное.Клиренс (высота дорожного просвета), мм - 178  
Этого вполне достаточно, чтобы преодолевать бордюры в условиях города, легкое бездорожье в условиях леса, без вреда для машиныМаксимальная скорость, км/ч - 210Скажу честно, до 210 мы никогда не разгонялись - максимум 160-170 на обгоне на трассе, но это скорее в порядке исключения, нежели правило. Как мне кажется максимальная комфортная скорость - 140 км/ч. А ещё на Мурано легко нарушить скоростной режим, из-за вариатора обороты могут стоять на месте, двигатель не урчит, а скорость набирается. Поэтому, в условиях города нужно постоянно следить за спидометром.Габариты кузова (Д x Ш x В), мм - 4860 x 1885 x 1720Вот, увидев, эти параметры, думаю вы можете понять мое отчаянье. Как?! Как я буду справляться с почти 5 метровой бадьей??!! Об этом будет чуть ниже.Масса, кг - 1790Максимальная грузоподъёмность - 467Допустимая полная масса, кг - 2365Допустимая нагрузка на крышу, кг - 100Допустимая нагрузка на фаркоп - 100Допустимый вес прицепа без тормозов, кг - 750Допустимый вес прицепа с тормозами, кг - 1585Честно, по поводу этих параметров мне сказать нечего, мы не крепим груз на крышу, не пользуемся прицепом, перевозили, конечно, некоторые вещи на дачу, но я не могу сказать, что использовали автомобиль вместо грузового.Объем топливного бака, л - 8282 литра это шикарный показатель. Отправляясь в путешествие за 500 км от Москвы мы заправляемся единожды - при выезде, и на одном баке доезжаем до нашей конечной точки.Вместимость багажника, л - 402 (1510 со сложенными задними сиденьями)Задние сидения складываются кнопкой, что очень удобно. При этом можно сложить только 1 сидение, а второе останется функционировать по назначению. В итоге получается просто огромное пространство, которое можно занять перевозимыми вещами. Но даже если не раскладывать сидения, то багажник достаточно вместительный. Конкретно к этому пункту у меня нет нареканий вовсе.Тут же в багажнике спряталось полноразмерное запасное колесо. При этом спряталось гармонично, пол в багажнике идет вровень с основным уровнем и металлической планкой, поэтому вынимать и укладывать вещи очень-очень удобно.Гидроусилитель руляДовольно банальная характеристика для современных авто. Но, покатавшись на ниве без него, я посылаю лучики добрала изобретателю сего устройства. Забавно, что на скорости руль наоборот тяжелеет - сделано это для того, чтобы из-за неловкого движения не влететь куда-нибудь.Передняя подвеска - Независимая, амортизационная стойка типа МакФерсонЗадняя подвеска - Независимая, многорычажнаяНа мой вкус подвеска средней степени жесткости. Не слишком мягкая, что как будто плывешь по волнам, а не едешь, но и не зубодробилка. Дочку в принципе не укачивает на заднем сидении. В поворотах машина немного валкая, но не критично, просто было непривычно после газо-масляных амортизаторов на ниве.  
Передние тормоза - Дисковые вентилируемыеЗадние тормоза - ДисковыеСтояночный тормоз - НожнойДисковыми тормозами сейчас никого не удивить, а вот ножной стояночный тормоз для меня был в новинку - это такая педалька слева от основного блока педалей. Т.е. чтобы поставить машину "на ручник" надо жмякнуть левой ногой по педали  Лично мне - крайне удобно, никогда не любила дергать этот рычаг Передние противотуманные фарыЗадние противотуманные фонариОмыватели передних фарБиксеноновые фарыCветодиодные задние фонариДатчик светаДатчик света реагирует на темное время суток, омыватели передних фар - крайне удобная штука. Когда едешь на трассе и на тебя налетело много грязи - легко помыть оптику не выходя из машины. Это достаточно интересная конструкция, "прыскалки" прячутся за специальными заглушками, когда нажимаешь кнопку омывателя принудительно, то они выезжают - омывают фары и уезжают обратно. Эстетика сохранена не в ущерб чистоте и функциональности Электроподогрев зеркалЭлектропривод боковых зеркалМне кажется, такими функциями никого не удивить - для меня это само собой разумеющееся в современном автомобиле.Электропривод багажникаЭто клевая функция, которую я сначала не понимала, а потом оценила по достоинству. Автоматическое открытие багажника с кнопки в салоне, кнопки на брелке и кнопки на самой двери. При этом не надо пачкать руки, открывая эту самую дверь - автоматика сделает всё за вас!Заводская тонировкаОстекление с защитой от ультрафиолетаОбогрев заднего стеклаЗадний ряд сидений имеет заводскую тонировку, к которой ни один гаишник не сможет придраться. Боковые передние стекла - атермальные, т.е. через них солнце не печёт.Двойной люк  
Под двойным люком понимается панорамная крыша с люком. На мой взгляд - достаточно бестолковая опция, а вот дочке очень нравится. Муж тоже любит открывать люк в теплые деньки, я же его восторги не разделяю  На случай, если сильно печёт солнце, или надоела стеклянная крыша, то люк можно закрыть жесткими шторками, которые выполнены в общем стиле с потолком. Всё работает на автомате. Делала тест "Гильотины" - что будет если сунуть руку в закрывающуюся шторку (О да, я ещё тот исследователь) - а ничего не будет - она просто отъедет в начальное состояние и останется открытой, при этом даже не прижимает конечность.Кожаная оплетка рулевого колесаРегулируемая рулевая колонкаТелескопическая регулировка руляВертикальная регулировка руляУправление аудиосистемой на руле  
Руль в Мурано - это отдельная вселенная. Начнем с кожаной оплетки. Если Мур российского производства, то качество кожи на руле ниже среднего. Например, когда мы купили нашу машину с пробегом в 58 тыс. км., руль уже имел потертости. И это считается нормой для светлого салона и дилер не воспринимает это как гарантийный случай, некоторые из клуба, правда добивались своего и заставляли менять руль по гарантии - всё-таки не такого качества ожидаешь, когда покупаешь новую машину за 2 миллиона рублей.Регулировка руля в двух плоскостях - вверх-вниз и дальше-ближе. При этом основа колонки, которая находится около приборной панели, не двигается. Для моего супруга с его ростом (194 см) это доставляет определенные неудобства, он долго искал положение, в котором не задевал бы коленкой это место. Мне же, с моими стандартными 170 см роста вполне комфортно, я легко и быстро настроила руль как мне удобно.На руле также расположилась куча разных кнопок управления - аудиосистема (чтобы не тянуться к консоли и не отвлекаться от дороги), а также кнопки ответа вызова на мобильный телефон, который подключается к машине по bluetooth. Есть функция обогрева руля, которая отключается сама автоматически, когда руль уже достиг определенной температуры. Зимой - незаменимая вещь. Не люблю управлять машиной в перчатках, а тут руль тепленький, руки не мерзнут - просто прелесть.Кожаная обивка салонаРегулировка передних сидений - Регулировка угла наклона подушки сиденья водителя Складывающиеся сиденья Разделительный подлокотник спереди Разделительный подлокотник сзади Карманы на спинках передних сидений Второй ряд сидений (складывается в соотношении 60:40 с регулировкой наклона спинок)   
 Кожа в салоне добротная - с перфорацией, натянута хорошо, заломы и продавленности не образуются. Ухаживать за светлым салоном мне легко - делаю химчистку профессиональными средствами раз в год, и в целом салон выглядит чисто и опрятно.Передние сидения имеют электропривод, можно подъехать поближе или подальше, угол наклона спинки кресла также регулируются электроприводом. А вот для задних пассажиров такой функции не предусмотрено. Угол наклона спинки управляется с помощью специальной петли - тянешь за нее, упираешь спиной и откидываешь спинку на нужный уровень, или наоборот отклоняешься вперед.Зато все сидения в салоне имеют электроподогрев сидений, при этом каждый пассажир может им управлять отдельно. Для задних пассажиров кнопки управления расположены на дверях, для передних - на центральной консоли. Всего 3 режима - выключено, Low и Hight. На Hight печет сильно и ощутимо, в основном пользуемся Low - мягкое тепло.При этом электроподогрев хитрый - если человек не сидит на сидении, то и подогрев не работает, даже если он включен, т.е. есть встроенный датчик давления. Лично для меня это мега-удобно, если я забуду его выключить, то не буду переживать, что у меня там может что-то перегреться или воспламениться. Муж же наоборот недоволен, мол включил подогрев - пошел покурил, а сидения всё равно холодные. Кстати говоря зимой Мурано прогревается крайне быстро, хватает и 5 минут, чтобы довести до комфортной температуры в салоне.  
Память расположения сиденьяЭто супер-мега полезная функция, о ней я чуть-чуть писала выше. Кроме памяти на ключах в салоне на двери водителя расположены кнопки 1 и 2, которые хранят значение двух водителей. Настройки сохраняются для:Положение водительского кресла, как в высоту, так и в глубину;Положение рулевой колонки;Положение боковых зеркал.Когда я сажусь в машину после мужа, мне остается только поменять положение зеркала заднего вида и всё, я готова ехать.Электрические стеклоподъемники передние Электрические стеклоподъемники задниеЗабавно, что автомат есть только у водителя - это когда один раз сильно нажал кнопку, и стекло автоматически поехало вниз до крайнего положения, и наоборот. У остальных же стеклоподъемников такой функции нет, т.е. чтобы поднять/опустить стекло нужно держать кнопку зажатой. Ерунда какая-то для такой недешёвой машины.Подушка безопасности водительская Подушка безопасности переднего пассажира Подушка безопасности боковая Подушки безопасности-шторки Наличие подушек безопасности - было одним из моих условий. Особенно наличие шторок для задних пассажиров, ведь там будет сидеть ребенок. Мурано оснащен 6 подушками. Это не максимум, но как мне кажется, вполне достаточно.Крепление ISOFIXДаже не знаю, выпускают ли сейчас машины без этого крепления. В нашем случае все автомобильные кресла, что у нас были легко и просто встали на отведенные места.Активный подголовник Натяжитель ремней безопасности Фиксатор ремней безопасности Трехточечный ремень безопасности Дополнительный стоп-сигнал Ремни каждый пассажир может отрегулировать в соответствии со своим ростом, чтобы вертикальная часть проходила ровно по центру груди и плечу, но никак не по шее. Для центрального пассажира на заднем диване также предусмотрен ремень, который вытягивается с потолка. А вот подголовники в Мурано бестолковые - они регулируются только вверх-вниз.Антиблокировочная система (ABS) Система распределения тормозного усилия (EBD) Вспомогательная система торможения (BAS) Система электронного контроля устойчивости (ESP) Круиз-контроль ABS на моей памяти сработала всего пару раз, то ли мы аккуратно так водим, то ли просто в принципе заблокировать колеса на Муре тяжело, не знаю. Система распределения тормозного усилия работает забавно. В моём случае, если я стою в пробке и чуть-чуть придавливаю педаль тормоза, то она под моей ногой уходит сама ниже, типа недостаточно я тут жму на тормоз, надо лучше При этом если поднять ногу, то педаль реагирует на это, т.е. это такая вспомогательная вещь.Круиз-контролем пользуемся на трассе, удобная и практичная вещь, можно включать и отключать эту функцию кнопками, расположенными на руле.Салонный фильтр Климат-контроль Климат-контроль двухзонный, т.е. пассажир, который сидит рядом с водителем может выставлять удобную для него температуру. А вот задние пассажиры будут довольствоваться тем режимом, который выбрал водитель. Мы пользуемся этим разделением, т.к. муж любит "потеплее", а я люблю "попрохладнее", в итоге не воюем за кондиционер Аудиосистема - BOSEmp3CDРадиоВ Мурано стоит точно такая же аудиосистема, как и в Infinity - премиальная BOSE. Никогда не думала, что буду кайфовать от звучания музыки в машине. Всегда казалось, что это блажь и ненужная функция.Какие же шикарные басы... Мне кажется, что любая музыка в машине начинает звучать по-особенному, бывало часто, что я слышу какой-нибудь трек, потом включаю его дома на компьютере - и всё, вся магия пропадает - звук плоский и не интересный. Включаю его же в автомобиле - и о даааа, аж мурашки бегут от эпичности звучания.Звук чистый, без дребезжания, диапазон шикарный...Система навигации Полноцветный ЖК-монитор (7" сенсорный) Система навигации втроенная, но карты старые - 2012 года. Можно их обновить - но надо платить за это деньги. В этом случае пользоваться навигатором, который есть в телефона видится мне логичнее. ЖК монитор довольно большой, для меня главная его функция - вывод изображения с задней камеры при парковке.Камера заднего вида  
Самая нужная и полезная вещь для меня. Показывает отлично даже ночью Смысл в том, что она включается, как только переводим коробку в режим заднего хода. Изображение выводится на экран. качество изображения достаточное, чтобы видеть препятствия и другие машины. При этом отображаются напрявляющие - как будет располагаться машина, в зависимости от того, как крутите руль (для блондинок полезно, кто путает куда поедет машина задом, если выкрутить руль вправо, или влево). К тому же, разными цветами отображается расстояние до объекта. Я обычно довожу максимум до желтой отметки (т.е. до объекта осталось не более 50 см). Из минусов - нет омывателя этой самой камеры, в сервисе можно установить такой, но мне не сложно пройтись 5 метров, чтобы протереть объектив тряпочкой, тем более, что грязнится она активно только в период сильной непогоды. Murano и бездорожьеЯ не зря вынесла этот пункт отдельно. Перед покупкой меня активно интересовал данный вопрос, а ответов было мало или были они в духе "Лучше не надо, он для того не предназначен".Могу сказать одно, с легким бездорожьем он справляется великолепно. Главное правильно проходить его:Перейти в ручной режим коробки и тянуть на 1 скорости, иначе - дури много, закопается;Отключить ESP;Подключить полный привод с кнопки.Например, момент с видео, где мы проходили на Мурано один из сложных участков (извиняюсь за качество):  
 Стоит отметить, что среднее бездорожье в этом стиле проходится нормально. В одну из поездок на дачу мы 3 раза сажали нашу машину, хотя потом выбирались самостоятельно, поняли, что дорога уже разбита довольно сильно. На следующие выходные поехали на ниве иииии, вот сюрприз - "присаживались" ровно в тех же местах, что и Мурано. Спасла нас в итоге только покупка злой внедорожной резины на ниву, теперь проезжаем без проблем, и Мура не насилуем.Например, такое бездорожье Муру уже не под силу:  
В середине августа дорога более-менее просохла и мы опять поехали на Мурано на дачу, все колдобины и ухабы разбитой дороги прошел достойно и даже нигде не приложились, что удивительно, ведь база длинная, а клиренс не такой уж и большой.Но всё равно настоятельно рекомендую перед подобными поездками установить защиту двигателя для подстраховки. Иногда, до точки назначения мы приезжали такие вот красивые  
Чем нам аукнулась езда по бездорожью на Мурано? При покупке авто были замечены надрывы на сайлентблоках передних рычагов, сами сайленты не продаются отдельно, т.к. рычаги алюминиевые и считается, что перепрессовывать их нельзя, тем более что после этой процедуры они в принципе живут не долго - около полугода. Тем не менее мы это сделали - перепрессовали у умельцев сайленты, бездорожье их довольно быстро убило. Т.е. от момента когда увидели данную проблему и до момента смены рычагов прошло 1,5 года.Как понять что порваны сайлентблоки на передних рычагах у Nissan Murano? Если стоять на асфальте и выворачивать колеса то в одну, то в другую сторону - будут слышны соответствующие стуки. При движении на трассе муж жаловался, что иногда машину начинает вести и он её как бы "ловит" - корректирует траекторию. Поначалу это проявлялось на 140 км/ч, потом стало появляться и на 100, когда появилось на 80 - мы безотлагательно поехали и поменяли рычаги в сборе. Удовольствие дорогое: каждый рычаг стоит около 10000 рублей (всего 2) + работа + сход-развал. Мои аргументы почему я не хотела покупать машину, и что изменилось с тех порИтак, моими основными аргументами, почему я изначально отказалась покупать именно Nissan Murano:1. Основной довод — он здоровый, как в длину так и в ширину. Даже шире нашей нивы! Я хотела компактный авто, чтобы легко можно было парковаться около детского сада или магазина. Сейчас этот пункт меня не смущает, недалеко от детского сада нашла парковку куда можно спокойно поставить авто и не пытаться всунуться в переулке перед самим зданием садика. Да и вообще, хоть он и здоровый, как-то проблем с парковкой я не испытывала, всегда находится подходящее местечко.2. Я такую здоровую байду не смогу нормально парковать. Тоже довод оказался фигней, спасает меня задняя камера, я могу засунуться даже в очень узкое место. Но вот перед я до сих пор не чувствую, очень хочется поставить и переднюю камеру.3. Нафига мне 250 лошадей?!Оооо вот этот довод был вообще шедеврален, ну ведь правда, гонять я не собираюсь, а налог платить надо немаленький. Тут я опять же сама с собой не соглашусь. 250 лошадей — это уверенные обгоны на трассе, когда ты не выжимаешь максимум из своей машины, и это уверенные перестроения, когда надо прибавить хода. Последний пункт для меня особенно важен, т.к. поначалу как для неопытного водителя мне было сложно.4. Мне категорически не нравился дизайн задней части автомобиля. Сейчас я спокойно к этому отношусь, ну опухшая задница, ну и ладно, зато перед красавец 5. Зачем мне подогрев руля и автоматическая дверь багажника, и без этих фишек обойдусь.Ну даааа, ошибалась, теперь в холодное время года, моя любимая фраза — как хорошо, что есть обогрев руля! Автоматическая дверь тоже тема, не пачкаешь руки, конечно в принципе это не особо важные функции, но они делают жизнь комфортнее. Теперь о тех плюсах, которые я открыла для себя, и которые не указаны в характеристиках:1. Мне реально нравится водить! Я не думала, что скажу подобное, раньше вождение расценивала больше как необходимость, но особого удовольствия от этого не получала. С Мурано же по-другому, я с удовольствием сажусь за руль, мне нравится его плавный ход, мне нравится что он может поурчать, мне нравится вариатор. Иногда я даже заявляю мужу безаппеляционно "Сегодня я за рулем, выползай". Понятное дело, что желания водить ниву у меня вообще не возникало.2. Просторный салон. Даже наше массивное детское кресло хорошо вписалось, на заднем сидении вполне комфортно могут сидеть 2 человека и ребенок в кресле. В дальней дороге мне было удобно менять подгузники ребенку, я могла дочку во весь рост разложить на заднем диване, я могу встать в салоне на прямых ногах, ну голове конечно будет неудобно, но тем не менее когда делаешь уборку - это немаловажно, что не приходится ютиться как спелеологу. Думаю теперь в сторону компактных авто даже не буду смотреть.  
3. Относительно недорогое обслуживание. Конечно, относительно содержания нивы, содержание мурано выходит дороже, но вот в сравнении с вольво или хондой (варианты, которые я тоже рассматривала) обслуживание недорогое.4. Шумоизоляция. Раньше не могла себе представить, что можно ехать по трассе 100 км/ч и при этом слышать как сопит во сне ребенок. Но это реальность. Шумоизоляция великолепная, кроме колесных арок, если резина подобрана шумная. Как бы это не было смешно, но однажды дочка устроила истерику - сидит и вопит в своём креслице, я вышла с пассажирского сидения, закрыла дверь - обхожу машину, чтобы открыть её дверь и понимаю, что её воплей даже не слышно. Открываю - а нет, всё нормально, кричать продолжает, закрываю дверь - опять тишина.5. Функция удобной посадки и высадки. Заключается она в следующем: когда я заглушила машину и открываю водительскую дверь для того, чтобы выйти - сидение автоматически отъезжает, а рулевая колонка втягивается и поднимается, чтобы мне было удобно выходить. И наоборот: усаживаюсь в машину, запускаю двигатель и руль и сидение возвращаются в удобное для вождения положение. Круто? Конечно круто! Минусы:1. Много жрет бензина. Вот реально много. Я конечно, понимаю, что в режиме дом — садик — дом расход в принципе будет негуманным, но у меня уверенно показывал 20 литров на сотню. Сейчас, в смешанном режиме расход держится в районе 15 л на сотню.2. Дорогая страховка. Она конечно может еще и дорогая из-за меня, водительский стаж 4 года, но принимаю данный факт как данность, никуда от этого уже не деться.3. Транспортный налог. В Москве, наши 249 лошадей облагаются налогом в 18675 рублей. Жаба душит, но деваться опять же некуда.4. Не очень удобный блок педалей. Мне с моим 37 размером ноги немного неудобно - педали высоковато расположены. Неудобство заключается в относительно небольшом пятне контакта ноги и педали.5. Устаревший салон. Муж утверждает, что дизайн салона (кнопки, экран и т.д.) выглядит уже устаревшим. Как по мне, так это дело вкуса, я к такому расположению быстро привыкла.  
 РасходыЯ пока могу отобразить расходы почти за 2 года владения автомобилем. Т.к. купили мы машину в ноябре, то выгрузку я соответственно делаю с ноября 2015 - октябрь 2016  
 и ноябрь 2016 - октябрь 2017  
В этом году нам пришлось покупать новую летнюю резину, которая вошла в категорию "Обслуживание", поэтому этот показатель в этом году скаканул + меняли рычаги, о которых я писала выше. Зато страховка значительно подешевела.Т.е. нужно понимать, что в год придется выкладывать около 300 тысяч рублей на комфортное существование автомобиля (и это без учета дорогого ремонта!). Некоторые расходы можно сократить - не покупать КАСКО, не ставить на платную стоянку, но мне мои нервы дороже.Кроме того, стоит еще отметить, что я достаточно педантичный владелец, если что-то застучало или задребезжало - я еду и ремонтирую это, или меняю если отремонтировать нельзя, т.е. не катаюсь с мыслью "ещё не отвалилось, ну и ладно". Забавные случаи, связанные с машиной1 сентября 2016 года началось в меня весело. Это был первый день, когда я села за руль без сопровождения мужа, т.е. некому было меня контролировать в процессе поездки. Муж на работе, нам с дочкой - в садик на знакомство с воспитательницей и группой.Доехала до сада я шикарно, нашла местечко, припарковалась (всунулась я бы даже сказала), закрыла машину, ушли в сад. Погуляли, наобщались с детишками, пора ехать домой. Садимся в машину, жму кнопку старта - ииии, кресло водителя дергается в попытке пододвинуть на установленные настройки, что-то тарахтит и ничего не происходит. Что делать, звоню мужу - он срывается с работы: "Чип и Дейл спешит на помощь". Пока он ехал я успела понять в чем дело: внезапно и безоговорочно помер аккумулятор, заряда хватает, чтобы снять сигнализацию, но чтобы завести - уже нет. Вызвали электрика, когда приехал - прикурил нас, завелись. Проверил - а аккумулятор заряд от генератора вообще не держит. Поэтому доехали вместе до магазина, тут же купили новый и он нам его установил.Муж, конечно, подтрунивал потом надо мной, мол "Если завтра что еще случится, то я уже так не подорвусь, работать всё-таки надо". Но ни завтра, ни послезавтра, больше неприятностей подобного рода у меня не возникало и я успешно докаталась с дочкой в сад до моего выхода на работу. Я конечно же рекомендую Nissan Murano II Z51, это отличный семейный автомобиль, в котором идеально сочетаются комфорт, качество, набор опций, безопасность и цена. Возвращаясь к началу моего отзыва, я писала, что в месяц мы тратили около 10000 рублей на такси по городу, можно задаться вопросом "А не дешевле и проще было бы продолжать им пользоваться?". Дешевле - да, но не проще это точно! Я готова платить деньги за тот комфорт, который получаю, за безопасность и уверенность, что машину ведут аккуратно, водитель однозначно трезв и адекватен. К тому же, мы теперь экономим на билетах на поезд приблизительно 35 000 рублей в год, т.к. отправляемся к родственникам на машине + такси до дачи стоит 5 000 рублей только в одну сторону. В остальном же каждый решает для себя сам.Ну и фотография счастливой обладательницы за рулем бонусом  
P.S. Многие фотографии зимние, сделаны были профессиональным фотографом в первый год, как мы купили машину, летних и таких красивых у меня нет, увы  Мои отзывы на автомобильную тематику:Auto magic Необразивная чистящая глина Clay Magic Blue Bulk - Вернём машине первоначальный блеск и лоск! 
