Volkswagen Golf III - 1993 - «Очень хороша!»  
5
           Очень хорошая машина! Я это могу сказать ориентируясь на качество и количество ремонтов и запросов по запчастям(т.к. работаю в магазине автозапчастей). Спрашивала у слесарей, которые закупаются у нас. Говорят очень надежная машина, в ремонт приходят в основном с расходниками( фильтра,сайлентблоки,колодки). Серьёзные поломки случаются очень редко! А если и случаются, то проблем с запчастями не бывает. Как правило выбор очень большой(в смыле производителей и цен). Всем рекомендую, удачное сочетание цены и качества.         
