Honda CR-V - 2008 - «Уже более 5 лет с нами»  
5
наша верная лошадка )Нашу CR-V III мы купили в 2008 году, новой. И вот, уже более 5 лет она служит нам верой и правдой, ттт. Надо отдать должное - за эти годы не было ни разу, чтобы мы где-то остановились из-за поломки машины, правда, все плановые ТО проходились в салоне у дилера, о чем абсолютно не жалеем. Было аж два раза, когда машина не завелась, но это был, как оказалось, "человеческий фактор" - при установке иммобилайзера, вместо спайки сделали скрутку. И, спустя 4 (четыре!) года это дало о себе знать.Конечно, это все-таки не джип, а кроссовер - на CR-V очень комфортно ездить по городу, особых проблем с парковкой нет, хотя, радиус разворота, конечно, великоват. Довольно вместительный багажник и приличный клиренс делают приятными и поездки на природу - проселочные дороги, лужи, снег - легко. Но, все-таки для серьезного бездорожья она не предназначена. Даже при заезде-съезде с нормального поребрика - цепляет защитой картера. Не смертельно, но неприятно. Не добавляет уверенности и невозможность вручную включить полный привод - он включается автоматически, когда сам сочтет нужным. По большому счету, мы не знаем, включался ли он вообще за эти годы, но, по крайней мере, мы ни разу нигде не застревали. Из плюсов:Очень надежная (ттт), это проверено не только нами. Не очень дорогие плановые ТО (есть возможность сравнить с "одноклассниками" у Ниссана ). Просторный салон, Приличный звук. Хорошая проходимость. Средний расход бензина - 11-12 по городу, 7.5 - 8 по трассе. Может "кушать" 92 бензин. Вместо родного заднего дворника подходит дворник от Pilot-a, стоящий в четыре раза дешевле. Прекрасно держит дорогу. Жесткая подвеска не дает крениться в поворотах. С моей (женской) точки зрения - очень красивая машина! До сих пор нравится ее внешний вид )Из минусов:При открывании багажника, с него некоторое время вам за шиворот будет капать (или литься) грязная водица. Это болезнь первых моделей этого ряда. Потом, Хонда добавила на дверь багажнкика какую-то хитрую резиночку, которая отводит воду в сторону. Не знаю, насколько эффективно. Два литра для автомата - это вообще ни о чем. Точнее, вообще-вообще ни о чем. При спокойном наборе скорости - все замечательно. 120-130 чуть ли не родная скорость. Но вот обгон на трассе - это лотерея. Выжимаешь газ, вплоть до кикдауна, мотор начинает рычать (оооочень красивый и мощный звук) и....ничего. Только спустя время машина начинает неспешно разгоняться. Поэтому, каждый обгон требует массу времени и места для маневра. Иногда, впрочем, машинка даже без кикдауна замечательно разгоняется. Логика по которой это происходит, вообще непонятна. Вот я и говорю - лотерея. Штатные фары не слишком хорошо освещают дорогу. Для города - нормально, для неосвещенной трассы - хотелось бы получше. Боковые стойки несколько мешают обзору при повороте, но это беда большинства джипов и кроссоверов. Внешний вид машины (с точки зрения мужчин) слишком женский )В целом, наше отношение и впечатления от Хонды CR-V III может полностью охарактеризовать тот факт, что следующую машину мы собираемся брать CR-V IV ))) Походив по салонам, поучаствовав в тест драйвах, пришли к выводу, что от добра добра не ищут ) Надежность, хорошие официальные дилеры, пять лет верной службы - что еще надо? ) 
