Hyundai Solaris - 2011 - «Качество на троечку»  
3
           Дизайн у нее конечно хорош, но вот качество оставляет желать лучшего, по началу как только вышла реклама, я подорвалась и заказала себе этот горе или чудо автомобиль, ждала 4 месяца, при этом изучая отзывы. Итак, по началу народ пищал от восторга, но потом спустя пару месяцов начали вылезать косяки, причем один на другом, особенно тоненький материал кузова и задняя подвеска. Я не долго думая бегом в салом и отказалась от нее. Сейчас смотрю из окна своего автомобиля, к счастью другого и не понимаю, как я могла так повестись на эту необузданную лошадку, и как я вовремя от нее отказалась.         
