Nissan Almera - 2013 - «Нисколько не жалею, что купила свою ласточку»  
4
Приобрела свою ласточку в августе 2013 года. Стала одним из первых обладателей этого "чуда" в нашем городе. Поначалу доходило до смешного. Люди не только не упускали момента расспросить меня лично о машине, но и пытались изучить ее всеми доступными способами без моего участия. Заглядывали ей в выхлоп, сгибались в три погибели, чтобы заглянуть под брюхо, расплющивали носы, чтобы увидеть салон через тонировку стёкол, оценивали композицию вблизи, отходили на расстояние, меняли ракурсы ))) Так потешно за ними наблюдать было ))Через месяц будет ровно год. Проехала на ней уже 12000км. И нисколько не жалею. Читая отзывы на форумах, диву даюсь. За полгода умудряются в хлам разнести машины! И сыплется у них что-то, и скрипы-стуки кругом, и отваливается где-то. За свои 11 месяцев я еще ничего подобного не испытала, хотя уже и по ухабам напрыгалась, и загружала ее по самую крышу, и погонять на трассе люблю. Езжу и радуюсь.Просторная: и салон и багажник. В моделях 2013 года не складывается спинка заднего сиденья. С 2014-го это исправили. Хотя для меня это не является недостатком. Для перевозки крупногабаритных грузов есть другие машины.Ход плавный. Ухабы хавает и не давится. Это сразу замечают даже те, кто ездит на дорогих авто.Автомат несколько ленив, но оно и понятно: такую массу тащить при движке 1.6. Лечится установкой "Джеттера" на педаль газа (http://irecommend.ru/content/razbudi-svoyu-mashinu). Устанавливаем режим "Спорт" и алга! Спорт-кар: получите и распишитесь )))Расход топлива несколько не экономичен, но не худший вариант для автомата. Вот наглядная картинка по расходу топлива при разной манере езды (на трассе)  
Расход топлива по одному маршруту туда и обратно Вывод очевиден: чем менее агрессивна езда, тем меньше расход. Хотя плюс-минус стакан бензина - вообще ни о чём.Зеркала заднего вида огромные. Кондей работает как положено. Штатные колонки вполне сносны. Зимой заводилась в любые морозы без дополнительных прогревов.Несколько огорчает бедность отделки салона, и непродуманность эргономики. После предыдущей иномарки, где всё было продумано до мелочей, никак не могла привыкнуть к этой безалаберной планировке. Но и к этому я, в конце концов, отношусь спокойно. Главное - ходовые качества. А более высокий клиренс позволяет почувствовать себя почти джипом ))) Мой друг, к примеру, на своем "мерине" скребет брюхом там, где я проскакиваю на ура. Мелочь, а приятно ))Так что, в принципе, агрегат стоит своих денег. Полноценный седан за практически смешные деньги. У меня на носу первое ТО, а мне и пожаловаться-то не на что.Вот уже и второе ТО перевалило. Пробег 28000. А пожаловаться, по-прежнему, не на что. Джеттер всё также на своём месте и ни в чём мне не отказывает. Единственное, что долго и мучительно подбирала, это дворники. Сменила 3 или 4 пары бескаркасных Bosch. В итоге остановилась на летних гибридах Denso 600/480 и зимних каркасных японцах (не помню сейчас названия) 550/430. Эксплуатация зимой показала, что долго идет прогрев лобового стекла. Эту проблему я тоже решила: купила специальный размораживатель для стёкол. Выпускается разными производителями в виде спрея. Распылил на замёрзшее стекло, подождал минуты 2-3 и легко соскреб рыхлый лёд со стекла. Ах да! Поменяла один габарит ))) Вот, собственно, и все мои заморочки за 2 года 4 месяца эксплуатации машины. 
