Audi S8 - 1998 - «Полностью алюминиевый послушный и дешевый зверь с аппетитом»  
4
Данное авто 1998 года, для тех ценителей марки и мощи, которых не испугает приличный расход топлива:1) Средний по истории езды 11 л./100 км;2) Трасса 8-12 л./100 км;3) Город 13-18 л./100 км.Объем движка 4,2 литра (340 hp) - налог на такой аппарат в районе 50000 руб/годСредняя цена по рынку на кузов d2 (до рестайл) - 230 000 - 250 000 руб. 
ПЛЮСЫ:1) Кузов полностью алюминиевый - не сгниет НИКОГДА2) Мощь высшая (!), комфорт высший (!), едешь как ЧЕЛОВЕК.3) 100% безопасность, с отечественной мнущейся "фольгой" не сравнить!4) Очень УДОБНЫЙ в плане приятного времяпрепровождения с прекрасным полом;5) Богатый вид авто стимулирует в девушках стремление к ПУНКТУ №46) Не ломается, только расходники. (СЛЕДИ ЗА МАСЛОМ В ДВИГ. И АКПП ! ! ! ! !)7) Для лимузина очень дешевый;МИНУСЫ:1) Транспортный налог 50 000 (крутись как хочешь, плати или судись, регистрируйся в кавказских республиках)2) Расход топлива (решение - ГАЗОВОЕ ОБОРУДОВАНИЕ, цена вопроса 35 000 руб.)3) Бывает проблема с тычком АКПП (решение датчик включения стопсигнала тормозной системы - замена (копейки), замена масла (10 000 руб), датчики ABS, убрать ошибки если есть)4) Забиваются сливные каналы под капотом листвой, "кленовыми вертолетиками" (решение - прочищать проволокой раз в год)5) Сгорают лапочки, но они НАШИ, немецкие в норме, так что при замене покупайте дорогие6) Кожа требует ухода (средство раз в месяц)Вроде все, в целом при езде получаешь крайне приятное ощущение, тачкой доволен! 
