Chevrolet NIVA - 2013 - «Перед покупкой рекомендую подумать 5 раз, а лучше 10!»  
3
Доброго времени суток, дорогой читатель!Хочу поделится своими впечатлениями от эксплуатации Нивы Шевроле 2013года.Машину я приобретала новехонькой, в автосалоне по рекомендациям.Дело в том, что внедорожник мне необходим по работе, так что, выбор был не велик.За 5 лет нашей с Нивой «Дружбы», мы прошли многое: болота, сугробы, овраги, грязь, песок, поездки на Урал, в Крым. Машина тащила груженый кирпичом прицеп по жидкой грязище, гидроциклы, квардроциклы, лодку. Так, что могу в полной мере говорить об этой машине и хорошее и плохое.Во первых: когда Вам будут советовать приобрести Шниву — подумайте 5 раз! А еще лучше 10)))И взвесить: на кой оно вам надо! И это совсем не значит, что Шнивка плохая, она «на любителя». К этой машине нужно быть готовым морально и физически. А еще заранее знать все ее плюсы и минусы.Начну с плюсов:Легкое и среднее бездорожье это ее «конек». Тут главное опыт водителя. Если нет навыков вождения по серьезному бездорожью, то и лезть не стоит.Бездорожье городское. Центр России — это тот еще метео -экстрим. Утром солнце, днем мороз, вечером снегом замело, а к утру все растаяло. Грязь, слякоть, ледяные колеи глубиной 20см. во дворе — это все то, к чему нужно быть готовым.Парковка. Я паркуюсь, где удобно, и где позволяет совесть и не запрещают правила. 
 Моя парковка во дворе. Удобный и относительно вместительный салон. Хорошо работает печь.Льготная страховка и низкие налоги.Ну и минусы конечно:Двигатель! Машина не едет совсем, особенно в горку, по трассе, на обгоне и тем более с кондиционером. 80-ти сильный движок не позволяет.Качество сборки! Машина гремит, свистит, «играет» панелью. Шумоизоляция плохая, двери гремят и не закрываются.Расход топлива 16-18 литров на 100 км.Из всего выше сказанного, следует одно: ПОДУМАЙТЕ, ЗАЧЕМ ОНО ВАМ! Как часто Вы съезжаете с асфальта? Если чаще 3-х раз в неделю, может и стоит приобрести ШНивку.. А еще, рекомендую взвесить и проанализировать, какой аналог вы можете приобрести за такой бюджет! Надеюсь мой отзыв будет полезен! Спасибо за внимание!!! 
