Seat Ibiza IV - 2010 - «Отличный выбор»  
5
с 2006 наездил 180000. Машиной доволен.Из недостатков :1. в морозы выскакивает ошибка подушки безопасности. До -10 еще держится, но как только температура опускается ниже, лампочка загорается. Сейчас,пока морозы не пройдут, ошибку даже не снимаю.2. На моей модели нет ходовых огней. Для наших дорог низковата, пришлось поднимать повыше.3. После 5 лет внимательно следите за вентилятором на радиаторе - если появился шат креплений (хлипковаты они) заливайте силиконом.В остальном - не нарадуюсь.1.Машина надежна, с запчастями и обслуживанием проблем нет.2. Удобна для перевозки грузов, большой просвет для загрузки через багажник. Перевозил и холодильник, и газ. плиту и пр.Советую поставить багажник и на крышу, выручит не раз.Использовал и для перевозки грузов с прицепом, мощности хватает, проблем нет.3.Масло практически не берет даже сейчас, но нужно учесть, что после окончания гарантии перевел машину на газ.Рекомендую, .можно брать. 
