ВАЗ Приора - 2010 - «И в Африке все равно ВАЗ!!!»  
2
Как ни крути, а создатели автомобиля ВАЗ еще не достигли уровня иностранных автопроизводителей. Последние новинки этого автомобиля по прежнему кишат недоработками, может быть, не такими явными. Но все же. Качество автомобиля всеравно находится на среднем уровне. Даже новый автомобиль не исключает возможности поломки. Как говорится 50 на 50. И выбор между подержанной иномаркой и новой Приорой остается однозначным. Лично я вдоволь наездился на отечественных автомобилях. Хотелось бы конечно, чтобы отечественные автомобили составляли конкурренцию иномаркам. На текущий момент ситуация противоположная. Поэтому и выбирают иномарки! 
