ВАЗ 21083 - 1996 - «мечта пацана»  
4
           Ну что можно сказать о восьмерке, это культовый автомобиль 90-х годов. Какой пацан не мечтал в то время об этой машине? Тогда не было такого огромного выбора иномарок, да и запросы у людей были попроще. Этот автомобиль сочетает непритязательность в эксплуатации с нормальным дизайном и комфортом для водителя. Конечно же это справедливо для отечественного автопрома. Даже сейчас, через 20 лет после первых 2108 многие люди предпочитают за сравнительно небольшие деньги именно эту машину.         
