Hyundai Accent - 2008 - «Hyundai Accent  2008 г.в. - надёжный друг и помощник.»  
5
Купил я Hyundai Accent в салоне, в 2008 году. Это далеко не первый мой автомобиль, были до него и Вазовские 5 – 6 – 7, были и Москвичи 412 и 2141, сравнивать есть с чем. Могу сказать что, несмотря на то, что автомобиль собран в России, качество и надёжность сборки впечатляют, а его неприхотливость и дешевизна запчастей просто поражают. Пятый год эксплуатации автомобиля и нет у меня ни одного нарекания к нему, за эти годы автомобиль пробежал 90 тыс. км, а я менял только «расходники», подшипники на ступицах, да все ремни с роликами. Проблему низкой посадки решил с помощью дополнительных подушек на стойках. Машина меня полностью устраивает по всем показателям – расход топлива минимален, для такого класса автомобилей 5 - 6 литров по трассе,7 - 8 по городу. Двигатель бензиновый, объёмом 1.5 л. 102 л/с. инжектор, кондиционер, ГУР, электро ст. – подъёмники и многое другое оборудование прекрасно работает в любых режимах и условиях. На этой машине я побывал не раз и на Кавказе, и на Урале – и ни одной поломки в пути! Единственное замечание у меня к лакокрасочному покрытию кузова (бордовый металлик) – легко повреждается мелкими камешками (часто приходится подкрашивать царапины и сколы). Ну а общее впечатление об автомобиле – прекрасное и менять его пока не планирую. 
