Chevrolet Lacetti - 2007 - «Chevrolet Lacetti Усть-Каменогорской сборки - особенности.»  
5
           Собственно фраза в заголовке - это не шутка, а вполне себе правда. Покупая сей аппарат вполне может оказаться, что собран он далеко не в Южной Корее. Но впринципе, это не сильно повлияло на его качество сборки, хотя всё же повлияло.  У нас в городе местная фирма Такси, услугами которой пользуюсь частенько, совсем недавно закупила несколько новых машин - Daewoo Nexia, Chevrolet Lacetti и Chevrolet Lanos. Собственно на Chevrolet Lacetti мы и остановимс подробней. Chevrolet Lacetti сборка Усть-Каменогорск, что выяснилось позже, а при покупке об этом никто и слова ни промолвил.  Что мы заметили в качестве сборки осмотрев один из экземпляров - огрехи Усть-Каменогорцев. Первое - поскрипывает панель - не критично, но не приятно, второе - замок правой передней двери плохо работает - нужно дверью хлопать с силой. В принципе и всё, и возможно такое и Корейцы допускают. Но всё же. В остальном кстати вполне себе все хорошо - пока ничего не отвалилось. Рекомендую. Хорошая машина за свои деньги. Тем более недавно был проведен рестайлинг. Однако - мое мнение - такую машину нужно брать новую из магазина. Как говорится - не дорого и сердито. Хорошая машина.         
