ВАЗ 2106 - 1982 - «Отличнаяя машина, но естественно в своем классе»  
5
           Кто бы что ни говорил о шестерке, а мне эта машина нравится, конечно она мягко сказать достаточно проигрывает по разным критериям (динамика, комфорт, шумоизоляция и др.) своим зарубежным "собратьям" своего же поколения, но экономическое отставиние нашей страны от запада, не заставляет долго задумываться в выборе, особенно "глубинку" нашей страны, т.к. главное - будущее обслуживание, от которого никуда ни денешься, намного дешевле. А вообще это довольно выносливая машинешка, и если к ней по возможности бережно относиться, то она и прослужит по доброму, а убить можно любую машину будь то это жигули или иномарка не важно, многое зависит и от хозяина авто, как он относится к ней, и эксплуатирует её.         
