ВАЗ 21099 - 1996 - «Лучшая первая машинка»  
4
           В качестве первой машины 99 - это просто супер. Именно на ней можно и нужно учиться водить. Научившись ездить на 99 вы легко пересядите на другое более дорогое авто и почувствуете как вам легко будет управлять автомобилем.Я долго привыкала к 99 и училась на ней ездить(в автошколе учили водить на 8ке). И спустя год пересев за Ланос, сначала было непривычно.. А потом я оценила на сколько комфортно и легко ездить, на сколько все плавно, на сколько комфортноей в салоне. Я очень рада, что училась водить именно на 99. Это большой опыт.Среди минусов авто я бы назвала возвраст, поломки, постоянную "болезнь" всех 99 - часто ламаються ручки (только сделал одну, уже ламается следующая). у а главные плюсы - это что хорошо учиться на ней, детали и ремонт стоят дешево, невысокая стоимость авто.         
