ВАЗ 2114 - 2011 - «Четкая Чепырка»  
3
Одна из первых автомобилей , которая является конкретной разработкой АвтоВАЗа. Частенько молодые парни покупаю эту машину и он многому учит их. В самом автомобиле нет ни каких элементов, которые могли бы подвести вас в пути. Но из за плохо качества деталей, все ломается почти каждую неделю. По динамике автомобиль не уступает недорогим иномаркам и ее агрегаты легко подвергают тюнингу. Часто кузов ржавеет и гниет до дыр из-за плохо качества сборки . Если менять все во время, проводить ТО по расписанию то данный кузов и вообще все агрегаты машины будут работать как часы. Но я не рекомендую молодым парням покупать данную машину, потому что она не безопасна и сможет убить вас в самом рассвете лет.  
