Mazda demio - 2001 - «Рабочая лошадка, неприхотливая, но до "скакуна" ей ой как далеко»  
4
Я ездила на Мазде Демио с течение четырех лет. Сначала она показалась мне почти мечтой - по сравнению с семеркой, на которой я училась, чтобы получить права. Бесспорно, у нее масса плюсов: она, как большинство японцев, оборудована электропакетом и гуром, легкая по весу, у нее с связи с этим маленький расход топлива (около 7 литров на 100 километров по городу, по трассе она вообще бензин "нюхала" - 5 литров), высокий потолок, хороший обзор по окнам и зеркалам, неприхотлива в "еде" (правда, после заправки 95-м топливом в Крыму в 2010 году все равно заглохла, но это была проблема топлива, а не машины) и обслуживании; у нее маленькие габариты, машинка очень удобна при городской езде и парковке, не надо долго искать место, а хечбэк обеспечивает хороший обзор при парковке задним ходом без дополнительных зеркал, большой и вместительный багажник. Несмотря на не самый большой дорожный просвет, она у меня проходила даже по горным дорогам. Крайне надежна, ломается очень редко, по сути, я меняла расходники и масло. Также радуют краш-тесты, безопасность малютки на уровне.К сожалению, машинка не лишена недостатков, все-таки это авто эконом-класса. Так, у нее крайне слабая шумоизоляция, что, в принципе, довольно легко решается, но за дополнительную оплату. Следующим минусом можно назвать очень жесткую подвеску, вследствие чего я бы не рекомендовала ее людям с больной спиной. Примерно на 200 000 км. необходимо менять коробку передач, правда, цена на нее кусается не сильно. Также минусом на трассе оборачивается плюс высокой крыши - парусит сильно, при скорости 120 начинает терять дорогу. При включенном кондиционере немного подтормаживает. 
