Skoda Octavia - 2014 - «Очень неплохой белый кораблик!»  
5
Когда пришла пора менять автомобиль, мы выбирали максимально комфортный, но по адекватной цене. Выбор пал на авто 2014 года - Шкода Октавия. Это гольф-класс, только с бОльшими габаритами. Цена была около 750000 (сейчас с буйством доллара она стоит 1100000!)Характеристики и впечатления от Шкоды Октавия самой простой комплектации:Салон просторный, удобный. Места в ней очень много, и впереди, и на заднем сидении. Кстати, сзади без проблем разместятся 3 человека! Места для ног более чем достаточно. Если придвинуть подальше переднее сидение, то сзади ребенок может погулять (я серьезно!))))) Пластик в салоне тоже довольно симпатичный. Все сделано аккуратно. Если сравнивать с Nissan Centra, то Шкода однозначно выигрывает.Багажник впечатляет. Он просто огромный! Коробка передач адекватна (так сказал муж!)))))Дорожный просвет очень хороший! Это даже я заметила. В сравнении с Аксентом ощутимая разница.Расход топлива по факту около 8 литров, для нас это хороший показатель. По трассе Сочи-Ростов средний расход был за весь путь 7,5 литров.Вообще, когда я пристала к мужу с этим отзывом, он сказал: "Хороший, сбалансированный автомобиль". Приходится поверить на слово. )))Точно могу сказать, что на дороге она ведет себя здорово, в поворотах на скользкой дороге позволяет немного пошалить - её "мозги" подстраиваются и контролируют заносы.Очень жаль, что в базовой комплектации нет подогрева даже передних сидений, этой функции не хватает. Также просится подлокотник, которого нет в комплекте, а "родной" стоил 14000. Ну и зря не поставили электростеклоподъемники в простой комплектации. Конечно, это не недостатки авто, но огорчает такая экономия...Теперь немного голых фактов:Длина – 4659 ммШирина – 1814 ммВысота – 1461 ммСнаряженная масса/ полная масса – 1255 / 1875 кгКолея передних колес/задних – 1549 / 1520 ммБаза, расстояние между передней и задней осью – 2680 ммОбъем багажника – 568 литровОбъем багажника при сложенных сидениях – 1558 литровОбъем топливного бака – 50 литровРазмер колес, шин – 6.5J X 16, 205/55 R16Клиренс Шкода Октавия – 155 ммРабочий объем – 1595 см3Количество цилиндров/клапанов – 4/16Мощность л.с/кВт – 110/77 при 5600 оборотах в минутуКрутящий момент – 155 Нм при 3800 оборотах в минутуМаксимальная скорость – 190 (АКПП6) километров в часРазгон до первой сотни – 12,0 (АКПП6)секундРасход топлива в смешанном цикле – 6,7 (АКПП6) литраНа этом все. Skoda Octavia - очень достойный представитель своего класса по демократичной цене, красивый и удобный автомобиль!Фото прилагать не буду, лучше, чем на официальном сайте, я не сфотографировала))Рекомендую! Если вы только думаете, прошу присмотреться получше.Спасибо за внимание!  
