Citroen C4 - 2013 - «Красавица - ласточка, или наша "цитрамонка"»  
5
Купили с супругом данное авто в апреле 2014, ранее выбирали из более бюджетных автомобилей: kia rio, peugeot 301, citroen c-elysee. Прибыв в дилерский центр, я буквально влюбилась в нее с первого взгляда, (конечно супруг не смог не порадовать свою жену) Итог: 700 000 рубликов: с абс, кондиционером, круиз- контролем и пр. , отдельно ставили сигналку star line. Плюсы авто: 1)яркий и динамичный дизайн, на машину реально засматриваются, втречаются не так часто как те же kia rio, или солярис. 2) комфортно в салоне, пассажиры на заднем сидении просто балдеют)) 3) вместительный багажник 440 литров. 4) увеличенный клиренс 176 мм, специально для наших дорог, за все зиму ни разу не застревали. 5) неплохая шумоизоляция, по сравнению с предыдущей машиной (до этого был рено сандеро степвей). Из минусов: 1.) конечно пока не пройдет обкатку, то тяжеловато с кондёром на подъеме. 2) музыка очень слабенькая...а хотелось получше; 3) длина машины 4621 мм - парковаться сложновато, хотя эту проблему легко решает парктроник. Ну и все, пока за 15000 км. больше не приятных сюрпризов не обнаружили... Хотя сервисное обслуживание выходит дороговато 14000 за первое ТО. Но машина того стоит))) 
