Renault Duster - 2014 - «Бюджетные 4х4 »  
4
Доброго времени суток 
СпередиСегодня хочу написать свой отзыв о Renault Duster 
Сбоку  
СзадиПриобрел данное ТС в начале 2015 года (модель 2014) для отца. Основное назначение поездки на дачу/рыбалку/за грибами, поэтому нужен был высокий автомобиль с полным приводом. Дизайн и остальное не имели особого значения. Отец к этому относится достаточно спокойно. Выбор пал на Дастер из-за оптимального соотношения цены и качества (по моему мнению). 
Сбоку 2Комплектация Привеледж 2,0 полный привод МТ. Не буду описывать процесс покупки и причины выбора именно данной комплектации. Напишу ощущения от эксплуатации, т.к. наверное это самое главное.Скажу сразу что с точки зрения управляемости, полного привода, приемистости (135 л.с) и в общем ходовых качеств вопросов к авто нет.В плане надежности судить рано, т.к по факту прошло чуть больше года с момента покупки. ТС почти новое. Пробег за год около 14000. Никаких проблем не было.На первом ТО были замечания:-как то утром увидел дыру на месте одной противотуманки (думал сперли). Оказалось просто выпала из своего места и болталась в бампере. Вставил. При ТО попросил закрепить.- зимой слышался какой то свист (не сильный) при 2-й скорости обдува печки- постоянно отщелкивается небольшая крышка (закрывашка винта на панели приборов в самом низу справа)Все эти недочеты выявлены за год и говорят о качестве сборки. Все были исправлены мастерами при ТО.И отдельно скажу про эргономику ТС. Мое мнение нужно забить гвоздь в голову кто придумал такую компоновку органов управления различными системами:- звуковой сигнал на торце поворотника- управление зеркалами под ручкой ручного тормоза- управление магнитолой под переключателем дворников- сами режимы работы дворников (как лобового стекла, так и заднего)- обогрев стекла и зеркал (видно только на панели)- кнопка кондиционера (горит только маленький диодик)- переключение компьютера (такая же кнопка ка сигнал на противоположном рычажке управления дворникамми)- кнопка включения обогрева сидений (сбоку на основании кресла между креслом и дверью. Нереально нащупать)Это только то что вспомнил. Вроде бы мелочи, но они настолько неудобные и не продуманные что портят все ощущения от управления ТС) Резюме: авто для тех кому нужны именно внедорожные и ходовые качества и которые готовы мириться с мелкими неудобствами. 
