Toyota Corolla - 1995 - «Управляй мечтой!»  
4
           Что могу про нее сказать силовой агрегат объемом 1.6, с механической коробкой передач. Машина довольно надежная и неприхотливая! Невозможно не отметить прекрасную динамику данного автомобиля, у нее доволно таки хорошая управляемость. Стоимость ремонта умеренная.Салон довольно простой и эргономичный. Главное цена на этот автомобиль не очень дорогая. Но не смотря на отзывы других владельцев все-таки возраст 15 лет дает о себе знать. И в сервис машинка таки наведывается, но как уже отмечалось выше стоимость ремонта не особо большая!         
