ВАЗ 2190 Лада Granta - 2018 - «Кто бы что бы там не говорил, по-моему отличная машина)»  
5
Доброго времени суток, мой дорогой случайный читатель! Вот спешу поделиться своими мыслями и даже хорошими впечатлениями насчет ВАЗ 2190 Лада Granta - 2018. Сразу оговорюсь, что купил эту машину себе сын, но я тоже принимала участие в покупке и по его словам, а также на основании собственных выводов пишу этот отзыв.Сын приобрел данный автомобиль в декабре 2018 года, еще до поднятия уровня цен в комплектации Люкс, то есть со всеми "автомобильными плюшками или допами"! Вовремя в общем успели). Автомобиль у нас рестайлинговый, то есть грубо говоря - "с передком от Весты"! Первое впечатление было: "Ммм... могут же когда хотят!"Ну правда, эта машина очень симпатичная, сделали классный дизайн, красивая приборная панель, круто в общем. В салоне в ВАЗ 2190 Лада Granta - 2018 нам сделали шумоизоляцию. По дороге домой посторонних шумов практически не было слышно, ехали тихо и спокойно)На дорожном полотне машина ведет себя хорошо. А! И еще нам в салоне комплект зимних шин подарили, что было очень приятно! Лада Granta очень вместительная, места много и спереди и сзади! Багажник большой) Название и тип кузова назвать не могу, так как не запомнила))В общем, кто еще сомневается: "брать или не брать?" - советую брать, так как машина стильная, но относительно не дорогая. Не возьмете сейчас, дальше будет дороже))В общем, удачи Вам в ваших покупках! 
