ВАЗ 2112 - 2005 - «ВАЗ 2112 2006года»  
3
У меня ВАЗ 2112 2006 года выпуска. 16 клапанный инжектор. Приобрела новую, хочу сказать, что это идеальная машина для новичков. Это моя первая машина. Так как я девушка. поддержанную машину брать боялась, сами понимаете, ремонт то се. На тот момент по дизайну качеству и цене это была подходящая машина. Она не разу меня не подводила, все ремонты были плановыми. Считаю что она вполне оправдала себя. на данный момент рассматриваю другие варианты, считаю что лучшая машина новая машина! и покупайте ту на которую у вас хватает денег) 
