Lexus IS 250 AWD (полный привод) - 2011 - «Мечты сбываются! + чего ждать если покупать авто в Америке!»  
5
Всегда хотелось приобрести этот автомобиль. При поисках информации оказалось, что существует полноприводный IS 250 AWD Но, увы, не в России, а в Америке. "У нас в России официально нет и не будет полноприводных IS 250" - так ответили в дилерском центре Лексус, когда как вариант рассматривался заказать автомобиль через официального дилера.Конечно же, наслушавшись отзывов про задний привод, особенно как он держит дорогу зимой, сразу захотелось приобрести авто с полным приводом. Из минусов:-Автомобиль необходимо заказывать. Или же искать по всей России ту комплектацию, год, цвет и т.д., опираясь на ваши требования, выбор получается невелик. По моим требованиям, даже с выбором в Америке, сказали, что сложно будет все подобрать, чтобы абсолютно все пожелания совпали, но чудеса существуют!)-Вы видите что покупаете по фотографиям, но вы не можете осуществить тест драйв. Так же не можете детально все рассмотреть как при осмотре у себя в городе. От начала рассмотрения вариантов до самой покупки- ушло около 4 месяцев. Далее время ожидания когда контейнер прибудет в Новороссийск - 3,5 месяцев ( была задержка из-за сильного снегопада в штатах).В назначенный день приезжаете в Новороссийск. Оформляете документы, оплачиваете растаможку. и забираете свой действительно долгожданный автомобиль... Здесь то у меня и случились небольшие казусы... Несмотря на несколькомосих напоминаний человеку, который занимался всем этим процессом "от и до", в Америке все равно забыли положить 2-е ключи и рукоятку ( т.к. они снимаются, во время аукциона их откручивают и прикручивают обратно только после покупки). Посылка со всем содержимым пришла только через месяц. На этом весь процесс заканчивается и вы являетесь владельцем своего долгожданного авто. Кстати, выдается новый ПТС в котором вы являетесь единственным владельцем. Теперь о самом автомобиле...От него только одни положительные эмоции. Это стоило того, чтобы подождать. Отлично держит дорогу! Полный привод отключаемый, но на заднем после полного уже ездить не хочется) Салон комфортабелен и удобен. Все продумано. Если вы рассматриваете этот автомобиль, то, задумайтесь сколько по факту будут находиться людей в салоне. Для пасажиров которые буду находиться на заднем седение возможно будет тесновато. 
