Mitsubishi Outlander XL - 2011 - «Комфортный, семейный авто. »  
5
Впечатления: внешний вид очень понравился-агрессивный облик, фары с прищуром; салон просторный, задние сиденья складываются конечно круто, но главное - что они двигаются и наклоняются. Впереди свободно ноги вытягиваются. вариатор работает на 5+,переключения передач вообще не ощущаются, приемистость очень хорошая-даванёшь ногой в пол-машина сразу отзывается увеличением оборотов и скорости, а если надо-можно подрулевыми переключателями вручную переключиться на нужную скорсть. За рулём не устаёшь абсолютно. Расход пока приятно удивляет: 90-100 км/ч - 9,3л, 100-130 км/ч - 10,4 л, по городу не вижу смысла замерять.Из неприятного- по грунтовке, пару раз посадил передок на отбойники, но до сих пор так и не понял- то-ли подвеска мягковата, то-ли дорога "хорошая". В целом машиной очень доволен, особенно если учесть, что с сентября их начали собирать в Калуге, а у меня японская сборка, так что потенциальные покупатели-интересуйтесь где машина была собрана.  
