ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Авто которое покорило сердце тысячам.»  
4
           Мой батя владелец Калины уже полтора года. Вначале ваще не понимал зачем ему этот таз. Но теперь и сам непрочь покататься на ней. Достоинств много: ямы берёт на ура, подвеска мягкая и тихая, вместительный багажник и салон радует размерами, расход бензина около 7-8 литров (в основном по городу). Есть и минусы: в салоне постоянно слышен гул работающего двигателя и обгоняющих мимо машин (просто я медленно езжу), резины на дверях отлетают, торпедо скрипит. Больше минусов нет. Главное хорошо с ней обращаться и она вас довезёт. Да и самое главное - доступная цена и почти дармовые запчасти. В общем, я считаю ВАЗ 1118 Калина - 2008 большим шагом на пути развития АВТОВАЗА.         
