Volkswagen Touran - 2004 - «Помощник»  
5
Приобрела машину на рынке подержаных авто, но в отличном состоянии. Машина с дизельным двигателем, объемом 2 литра. Расход топлива по городу 5-7 литров, по трассе 3-4 литра, что делает авто очень экономичным в эксплуатации. Большой и вместительный богажник делает эту машину очень удобной в перевозке габаритного груза. Машина не привередливая, просто необходимо во время менять масло и расходники. Ни разу не подводила меня и до сих пор продолжает радовать. Согу сказать что это семейная машина, очень вместительная. Немецкое качество по приемлемой цене. 
