Renault Symbol - 2010 - «Отличная проходимость для седана и огромный багажник!»  
4
Неплохая машинка за свою цену. По сравнению с предыдущим симболом и габариты побольше, и двигатель помощнее. Привлекательный дизайн, хорошее качество отделки салона.Отделка недорогая, но все очень симпатично. Удобная приборная панель, есть бортовой компьютер. Есть подогрев заднего стекла, зеркал. Кондиционер и подогрев сидений не во всех - как дополнительная опция. У меня с кондиционером- тянет отлично даже в гору, не тормозит. Проходимость хочется отметить особо: залезет на любой бордюр, дорожный просвет хороший. Багажник, кажется, на пол машины. Влезет все!!!! Крышка бензобака открывается ключом зажигания. Вот тут неоднозначно. С одной стороны, никто бензин не сольет. С другой стороны, если после мойки зимой не просушили как следует замок - рискуете не открыть. Да, и лючок с хиленьким пластиковым креплением- не дергайте особо, если примерз. А в целом очень даже ничего! 
