Renault Espace IV - 2003 - «Космолёт»  
5
           Владею автомобилем Рено Гранд Эспейс 2004 г. в. полтора года.Автос дизельный 1,9 DCI.За время эксплуатации накатал 35000 км.Честно говоря раньше к автомобилям марки рено относился с недоверием,видимо поддавался поговорке,что рено-г..но , а фиат-его брат.Сейчас же полностью поменял своё отношение к рено и французскому автопрому в целом.Подвеска автомобиля удивила способностью поглащать практически все неровности наших дорог.Дизель работает мягко,запускается в любой мороз.Не смотря на большой объём салона прогревается достаточно быстро благодаря встроенным в печку электрическим тэнам.Сиденья очень удобные,в пол не складываются,но зато снимаются на раз-два-три.В результате объём багажного отделения на моём Гранде получается аж 3050 куб.см.Ездили с семьёй в Крым.По трассе не едет,а летит.Настоящий КОСМОЛЁТ.  
