Hyundai Tucson - 2008 - «хороший автомобиль»  
4
           Наступил долгожданный час - брат решил приобрести автомобиль. При выборе машины руководствовался богатым опытом общения с самыми разными авто, у меня лично этот стал то-ли 15-м, то-ли 16-м, уже сбился со счета. Помимо своих собственных, эксплуатировал машины всех своих друзей, товарищей и знакомых, стаж вождения 26 лет (это если не считать езды с родителями, кстати, они у меня оба ,тоже водители, были....). Если честно, то я страстный приверженец баварцев, но это только если общаться на расстоянии (то есть бесплатно), поскольку у них всё очень дорого - не мой размер. Автомобиль способен на очень и очень многое.         
