Toyota Funcargo - 2000 - «Супер автомобиль!»  
5
Тойота Funcargo была моей первой машиной, которую я приобрела для оттачивания навыков вождения. И ни капли не пожалела об этом!!! С наружи он выглядит небольшим, но внутри!!! Это просто дом на колесах!!! Нигде как говорится не жмет  Я высокая и длинноногая, мне очень комфорно сидеть за рулем. После фунтика в седаны вообще садиться не могу, такое ощущение, что на полу сижу и потолок давит. Отличный обзор, для начинающих само то. Задние сиденья складываются, и можно спать. Также в эту машину можно впихнуть невпихуемое, мы с мужем спокойно елку перевозили и двери закрылись  А как радуются дети, что в этой машине можно ходить и лазить по всем сиденьям!!! Мой племянник выбирая между хорошим дорогим седаном и фунтиком, однозначно сказал, что фунтик лучше. Это очень удобный семейный автомобиль, коляску в багажник я ставлю не разбирая. Зимой снегокат и санки, плюс куча пакетов и вещей. Также совсем недорого в обслуживании выходит, бензин нюхает, зимой у меня в среднем тысячи 3 выходит, летом гораздо меньше. Конечно он не такой маневренный и быстрый, как другие авто, но в пробках стоять дешевле обходится. Короче рекомендую, для девушек с детьми - суперский автомобиль!!!! 
