Daewoo Nexia - 2007 - «Ксюша! (Daewoo Nexia 2007)»  
5
           Daewoo Nexia GLS 2007 года выпуска, 1,5 л., 16 кл., 85 л.с.Медленно, но верно первой полноценной машине исполнилось 5 лет. Маленький, но юбилей. Поначалу автомобиль вызвал неприязнь своим видом, дарованным немецкими дизайнерами 1980-х годов. Но вскоре привык, и полюбил. Несмотря на топовую версию, в машине отсутствует кондиционер. Именно его отсутствие заставило задуматься сначала об установке, а затем жадность официального сервиса (было запрошено 70 тыс. рублей за установку, при цене машины 330) - о смене машины.За без малого 5 лет эксплуатации было накатано чуть больше 50 тыс. км. В "дорожных боях" появилось имя - Ксюша.Много запоминающихся моментов связано с ней, однако эмоции остаются эмоциями, а читателю интереснее потребительские характеристики:1. Заявленный расход в 8 л/100 из разряда сказок. По городу получается около 12 литров 92-го.2. Комфорт своеобразный - очень мягкая подвеска, в сочетании с неплохими сиденьями.3. Мягкость вышеупомянутой подвески напрямую сказывается на управлении - большие крены кузовы в поворотах и клевки при разгоне/торможении.4. При этом, автомобиль хорошо держит траекторию движения в повороте. Должно быть сказывается малый вес (меньше тонны).5. Динамика разгона 12,5 с до 100 км/ч, в городском потоке нормально.7. На трассе был достигнут потолок 180 км/ч, однако больше на такое не подпишусь. Комфортно - 120-140, не более.8. Один из самых вместительных в классе багажник. Я любитель "всё своё держать при себе", поэтому пишу со знанием дела. 9. Заднее сиденье не складывается, поэтому в грузовик Нексия не превратится. Хотя диван настолько большой, что на нём как-то раз разместились подушки от сидений Мегана 3 и ещё до дверей ставалось сантиметров по 5 с каждой стороны.8. Очень приятная коробка передач и сцепление. Мягкие и точные переключения, хорошие передаточные соотношения.9. Гидроусилитель приятен, но без него вполне терпимо.10. Активная безопасность никакая, пассивная проверялась несильными столкновениями. Оба бампера крепкие, усилитель переднего бампера позволил избежать смяия капота при столкновении со столбом. Но правда он же помог оторваться бамперу целиком, когда был зацеплен автобусом.11. Очень плохой ближний свет фар.Несколько слов по эксплуатации:1. Защита картера обязательна, поскольку машина низкая, что не машает ей отлично чувствовать себя зимой и рыть целинный 25-сантиметровый снег.2. Штатная музыка пригодна только для прослушивания радио. Замена самостоятельно за 10 минут. Бумажные динамики размокают от конденсата и начинают шуршать. (Информация - передние 10 см, задние 16 см.)3. Печка зимой греет, однако у большинства Нексий на холоде отламывается крепление пневматической камеры переключения воздушных потоков. Цена крепления 300 рублей, но замена возможна только при снятии передней панели (в сервисе Daewoo была названа цифра 8 тыс. рублей). Иногда срывается тросик управления регилировкой температуры воздушного потока, исправляется в течение 10 минут.4. На третьем году жизни беспричинно потёк радиатор, был заменён на отечественный аналог, всё ок.5. Задние пружины не терпят сильной загрузки - может сломаться нижний тонкий виток. Новые пружины 2-3 тыс. рублей за комплект. Примерно столько же работа по замене. Для любителей перевозки мешков с картошкой выпускают усиленные пружины с постоянным диаметром витка.6. Быть может мне так повезло, но второй раз приходится менять передний подшипник ступицы.7. В возрасте около 4 лёт требует замены глушитель. Пока рычит, на аналогичной машине просто развалился надвое - камера отдельно, труба отдельно.Несмотря на длинные свесы, Ксюша неплохо переносит езду по дорогам без асфальта. В городе удобно маневрировать, за счёт короткой базы можно развернуться на узкой улице.Текущие расходы сводятся к замене масла каждые 10-12 тыс. км. Лью Shell Helix Ultra, машинка довольна. Пару раз менялись свечи. До сих пор трудится родной аккумулятор, зимой не подводила, уверенно заводилась с 1-2-го раза.Если менять, то на автомобиль классом выше, в пределах 400-500 тыс. рублей, на мой взгляд, будет обмен шила на мыло, только дороже. К слову, бывшие владельцы Нексий, с которыми я общался, тепло вспоминают своих ксюш. В голове крутятся слова из статьи, которую прочёл несколько лет назад: "Нексия - это первый шаг к иномарке". В общем, не без пристрастия, рекомендую к приобретению, если бюджет около 300 тыс. рублей и не смущает дизайн из прошлого века.  
