Toyota Corolla - 2008 - «Рабочая лошадка»  
5
Я вообще являюсь поклонником Тойоты .У меня уже вторая королла первая была 1994 года эту купил на рынке. Было на ней 47тысяч пробега езжу уже 3.5 лет устраивает все. За эти годы была одна проблема. Не заводилась сразу, все больше и больше надо было удерживать ключ при запуске по времени .Думал фильтр в баке топливный разобрал нормально .Потом свечи проверил .А оказалось форсунки в топливной западали и давление уходило с системы . Поэтому пока давление не накачаешь не заводилась.Поменял форсунки вместе с рейкой и все хорошо стало.А причина заправился где то хреновым бензином ,у новых машин все сейчас делают миниатюрное чувствительное .Короче в лесу по снегу ну не было проблем.А блин зеркало заднего вида на стекле мешает обзору по крайне мере мне .У меня 1.6 ест около 7 - 8.5 литров зимой по больше.Стелет по трассе прилично .Сказать больше не чего рабочая лошадка покупай и езди ! 
