Mitsubishi Airtrek - 2004 - «Слишком мощный автомобиль для автоледи))))»  
4
Начну с того, что ехала я на рынок покупать небольшую машину, не очень мощную по лошадям, ну где то 100-130 лошадок меня бы устроило. Посмотрев несколько машин и прокатившись на них, меня все время что то не устраивало, то машина низкая, то ход жесткий, то цвет не нравится)))) И я увидела ее))))) Мицубиси, влюбилась моментально. А когда прокатилась, то пропала окончательно. Плавный, мягкий ход. Очень вместительная и высокая. О количестве лошадей я тогда и не вспоминала....а зря((((В итоге я стала владелицей Мицубиси Аиртрек Турбо 2004 года, правый руль, 4WD, 240 л.с. и 2 л. объема в декабре 2014 года. 
Покупала я ее в Новороссийске и перегоняла в Ростов-на-Дону. На трассе я сразу же почувствовала всю мощь этой машины. Скорость набирала моментально, легко обходя других участников движения. А когда включалась турбина, то машина практически взлетала над дорогой. Скорость 140-160 совершенно не чувствовалась. При этом обороты не превышали 2500.  
Приехали мы домой и началась наша с ней история любви, которую, к сожалению, прервал мой муж через 10 месяцев, вынудив продать, мотивировав тем, что я очень сильно гоняю на ней.....но я то знаю, что он просто банально завидовал мощности моей машины)))))Минус ее в том, что довольно не маленький расход топлива, особенно в пробках порядка 10-15 л, в зависимости от манеры вождения и того, где ты ездишь (трасса или город). И довольно дорогие страховка и налог. В остальном машина очень хорошая. Кондиционер и печка работают замечательно, очень быстро нагревая и охлаждая машину. Задние сидушки складываются, образуя вместительный багажник, хотя он и так не маленький. Места на заднем сидении более, чем достаточно, даже, когда передние сидения полностью отодвинуты назад. Обзор и в боковые зеркала, и в зеркало заднего вида замечательный, Ничто не мешает и не загораживает. Расходники средние по цене. В процессе эксплуатации меняли масло в АКПП (1 раз) и пару раз масло в двигателе. Перед продажей полетел центральный блок. отвечающий за стеклоподъемники. Но мы уже не стали его менять, этим занялся новый хозяин.Взамен этого зверя муж уговорил меня на тойоту Приус 2004 года. О ней я расскажу попозже, когда пойму, как я к ней отношусь))))) хотя внешним видом и ее способностями я очень довольна.Спасибо за то, что дочитали до конца, это мой первый отзыв об автомобиле, тем более взгляд с женской стороны)))) 
