Lada Vesta SW Cross - 2017 - «Веста - наша рыжая бестия, достойная конкурентка известным иномаркам!»  
5
По правилам хорошего тона - непременно нужно очернить отечественный автопром, высказать все фи и фу. Но что можно сказать о машинке с одного тест-драйва? Не катаясь на ней ежедневно, не попадая в разные ситуации, где подмечаешь различные нюансы управления. Да, ранее ВАЗ переживал не самые лучшие времена, но сейчас время подъема. Пусть не финансового, но качественного и зрелищного - это точно. Началось все с 2014 года, с президента компании Бу Андерссона, который дал прочуханку ленивцам и консерваторам компании. При нем появились шедевры Vesta и XRAY. Есть здесь рука автодизайнера Стива Маттина, который разрабатывал модели для Мерседес и Вольво. Благодаря этим парням и появились стильные модели, которые выделяются своим неповторимым дизайном.Поэтому, когда мы с мужем решили приобрести авто, мы обратили внимание на новинки ВАЗа. Мы могли за эти денежки (904 тыс.рублей) купить иномарку. Но она была бы не в такой крутой комплектации, не в таком интересном дизайне, да и обслуживание выходило бы дороже. Вот так и появилась у нас рыжулька. 
Обратите внимание на огненные вспышки на солнце. Это очень эффектный цвет. Мы были первые в своем городе, в таком цвете. 
Вообще популярность АвтоВаза очень выросла. Многие катаются и светят фирменными боками. 
Веста СВ Кросс (универсал) выпускается в нескольких цветах с интересными названиями: ледниковый (белый), марс (оранжевый), сердолик (красный), ангкор (коричневый), карфаген (серо-бежевый), блюз (синий), фантом (серо-голубой), плутон (серый), черная жемчужина (черный), платина (серебро).Мы выбирали между марсом, сердоликом и карфагеном. С одной стороны, нам хотелось яркий цвет. Но карфаген привлек своей необычностью, он не просто серо-бежевый, он как бы с вкраплениями золота. Интересный. Сердолик - тоже крутой, такой рубиновый с малиновыми вспышками на солнце. Наш рыженький марс на солнце взрывается огнем. Так что глазам больно.Еще дизайнер нам подарил интересную конструкцию выхлопной трубы. И тюнинга не нужно. Машина изначально уже сделана стильно. 
Ее даже наделили красивыми колесами и дисками с завода радиуса 17". На зиму мы поставили свои 16", но мне нравятся больше заводские на низкопрофильной, как смотрятся. У машины высокий клиренс, мягкий ход по кочкам, высокая проходимость, отличная маневренность. Разгоняется он до 180 км (мы пробовали до 130). Скорость не ощущается совершенно. Машина идет уверенно.Багажное отделение универсала такое, что там 4 меня поместится))) 
Оснащено шторкой, есть выемки, сеточки, полезные крючочки. Дополнительно можно приобрести сетки-перегородки. 
А еще владельцев порадовали наличием скрытых ниш в полу багажного отделения, где хранится запаска и влезает большой арсенал примочек. 
Мы брали модель топовой (максимальной) комплектации. С цветом салона серо-оранжевым, под цвет нашего авто. Оранжевый цвет шкал скорости и прочего - дан всем моделям. Согласитесь, приятное оформление, не топорное. 
Боковые вставки на дверях, подсветка кнопочек, вместительные ниши на дверях, большой бардачок, подлокотник между передними креслами такой, что вы можете одновременно с водителем на него опираться.  
А в топовой комплектации, подлокотники еще и задним пассажирам даны. 
Веста признана одним из самых безопасных автомобилей. Оборудована множеством систем, защищающих пассажиров. При открытии дверей движение авто прекращается. При аварии двери разблокируются. Есть система экстренного оповещения ЭРА-ГЛОНАСС, помощники: АВS, EBD, BAS, ESC, TCS, HSA. Бортовой компьютер, удобная мультимедийная система, множество розеток, подсветок, обогревы всех сидений (и задних тоже), лобового и заднего стекол. Электрозеркала с обогревом. О них стоит написать отдельную главу. Это не зеркала - это зеркалища такие, они огромны, обзор просто потрясный. Мало какие иномарки могут таким похвастаться. Электроусилитель руля, регулировки руля и сидений (3 уровня подпекания попы и спины). Так удобненько утром: проснулся, в доме клац - кнопочкой, включил обогревчик и спокойненько одеваешься. Пока дошел - машинка уже начала прогреваться. Замерзшие стекла и дворники сами оттаяли. Прощайте скребки! Климат, круиз, датчики парковки и линии на мультимедиа экране, блютуз, свободные руки, может еще что не назвала. Уж извините, не водитель я, а только вникающий в комплектацию авто.Конечно, есть мелкие конструктивные недочеты, но придраться можно к любой машине. И сломаться может даже Майбах:) Только вот потяните ли вы чинить его или скромненький ВАЗик, задорно подмигивающий вам "Спасибо, браток, что выбрал меня";) 
