ВАЗ 21083 - 2004 - «ВАЗ не влезет в унитаз»  
4
           И так пришло время менять мне машину. На последок хочу рассказать про свой тазик. Как говорится в народе - восьмерка.Проездил я на ней не много не мало 6 лет, купив с нуля на кровно заработанные 130т.р. в 18 лет. Хотя вру! Примерно через два года, лет в 20, после очередной успешно сданной сессий меня отстранили от управления А/М на 1.5 года (думаю причина очевидна). Но я об этом ни капельки не жалею, т.к. за эти два года я машинку практический убил, и совсем за ней не следил. Пытался делать всякие трюки, со светофора всегда первым рвал, даже обкатку еще не прошел. Но моя маська всё это выдержала, и после лишения она стояла в гараже. Но я решил конкретно ей заняться пока нельзя было ездить, т.к. очень ее любил. Я даже девственность же в ней потерял  Всю обделал, поменял практический каждую детальку под капотом. И она зажила новой жизнью, с уже опытным не гонящимся за скоростью и адреналином водителем. За всё время ни разу не вставал посреди дороги, да конечно было такое что колесо проколю или на поле по капот в жижу влезу, но все равно никогда не подводила.В общем хочу сказать что для молодого без башенного парня самое то машинка.Но со временем хочется чего ни будь по солиднее.         
