ГАЗ 31105 - 2005 - «Для дорог бывшего СССР»  
4
           Как мы знаем дороги у нас не ахти, для наших дорог думаю из самых оптимальных вариантов цены и качества. Я наездился на многих авто от вне дорожников разных марок до малолитражек, но как она проходит ямы достойно восхищения, в сельской местности где почти не уклониться от ямы приходиться просто зажмурившийся проезжать их, и она хоть седан, показывает результат как вне дорожника. В прочем основным минусом по моему мнению это легкий зад, а именно это проявляется в гололеде, если тебя занесет то тебе не останется как ухватившись за руль крутится пока тебя не шибанет.         
