Daewoo Nexia - 2007 - «Зачетная тачка для города!»  
5
           Собственно начну, когда брал её, а было это 3,5 года назад думал что так, покататься чисто теперь что называется "подсел"  машина оказалась настолько практичной что и сам не ожидал, крепкая ходовая довольно мощный мотор в общем для города отличный вариант, из плюсов также стоимость, стоимость как автомобиля так и всяких расходников, по сравнению с бюджетными иномарками то стоит просто копейки. Стоимость тут наверное самое главное, ведь в городе катается столько быдла на всякой рухляди и частенько это гуано вписывается кому нибудь в зад, в бок ну или как повезет. Восстановить нексию не проблема, а если что можно и продать, на рынке спрос есть всегда! В общем если нужен авто для работы или ездить научится нексия это самый оптимальный вариант, ну или Chevrolet Lanos это та же нексия только в другом кузове.         
