Honda Civic - 2002 - «Безпроблемный автомобиль»  
5
Свою ласточку я покупал в далеком 2008 году, на авторынке в г. Санкт-Петербург. 2002 год выпуска 130000 км пробег на момент покупки. Двигатель 1,4 л – 90 л. с (вроде бы немного, но настройки двигателя позволяют творить чудеса, ущербным я себя не чувствовал ни в городе, ни на трассе. Главное перед обгоном включить передачу пониже, этакий кик-даун). Очень скромный расход топлива – в городе 7 литров при средней скорости 40 км в час, на трассе при 90 км в час – 4,5 л на 100 км. Масло в двигатель за 80000 пробега никогда не доливал, только замена каждые 10000. Подвеска в авто упругая, не укачивает и душу не вытрясает, не верьте тем, кто говорит, что она жесткая. Управляемость отличная, куда тебе надо туда машина и едет, чувствуешь ее как будто родную рубашку одел. Очень просторный салон, ни у одного из одноклассников такого не встречал, хотя снаружи машина не кажется большой. Кондиционера у меня не было, но в жару не мучился, и зимой печка хорошо греет. 
Очень надежный автомобиль. За шесть лет эксплуатации поломок практически не было, таких чтобы обездвижили вообще ни одной. Менял масло, фильтра, колодки, передние стойки, ступичный подшипник и стоики стабилизатора.Минусов у авто не много:1 Штатный аккумулятор маленькой емкости, но в -30 я заводился, да и можно поставить помощнее.2 Невысокий клиренс в сравнении с паркетниками.3.Авто провоцирует на быструю езду.Если бы я сейчас выбирал авто в данной ценовой категории- взял бы Civic не задумываясь. 
