Alfa Romeo 156 - 1998 - «Язык не поворачивается назвать эту машину бездушной железякой.»  
5
Зайдя в раздел "Автомобили" я сразу же решила посмотреть отзывы про Альфы. И не найдя ни одного про 156 модель, решила исправить ситуацию.Да, она не новая. Но! Разве можно расстаться с ней только из-за возраста? Ведь мы не перестаём любить детей, когда те вырастают. Наверно, странно сравнивать любовь к ребёнку с любовью к машине, но я уже просто сроднилась с ней.Стоит уточнить, что подобрать автомобиль для меня сложно. То мне педальки не так расположены, то внешний вид мне не нравится, то характеристики подкачали... Привередливая, жуть! Надо чтобы всё и сразу. Не бывает, казалось бы... Ан, нет! Нашлась и по мою душеньку жемчужинка.Честно говоря, с первого взгляда она мне не особо понравилась. Сказалось стандартное отношение к красоте машин. Номер скошен, фары странные. Но чем больше смотрела, тем больше влюблялась. Да и мужу она нравилась. Он выбирал между "Saab" и "Alfa Romeo". Я развеяла его муки и указала перстом на Альфу. Сначала присматривались к 159 модели, но (чего уж греха таить) не по карману она нам оказалась. Мы люди не особо богатые, да и ребёнка ждали, поэтому решили деньгами не разбрасываться и взять так чтоб недорого и по сердцу пришлась. Так и случилась встреча с нашей красавицей. 
Вот думаю писать про тех.характеристики или как? В принципе, всю подобную информацию легко найти в более надёжном источнике нежели простая, несмыслящая в технике женщина, верно?)Теперь о первых ощущениях. До этого я ездила на Volkswagen Passat B5 поэтому и описывать буду в сравнении с ним. Во-первых, места между водителем и рулём много. Для меня было непривычно, но гораздо удобнее не горбиться и не съёживаться. Для меня с моим ростом в 182см и длинными ногами это просто подарок! Во-вторых, сами сиденья жёстче. Чувствуется, будто они обхватывают спину, слегка закругляясь. При входе в поворот создаётся ощущение безопасности (не знаю, я странная?) и комфорта. Кстати, на поворотах Альфа для меня вне конкуренции. Если Фольс нехило так заносило, то Альфа вписывалась так, как я того и хотела без особого снижения скорости. В-третьих, подвеска. Не знаю как описать, но по ощущениям она более...жёсткая что ли... Прям вот ощущается всё-всё. И наконец то, что привлекает внимание сразу. Звук! Он божественен. Его я узнаю из тысячи (не преувеличиваю, по нему узнаю о приезде мужа прежде, чем он позвонит в дверь, хотя дом располагается около дороги).Что ещё можно сказать? Я восторгаюсь до сих пор. Мне плевать, что она не новая. Она уже часть семьи. Альфа - настоящая горячая итальянка с характером! 
