Ока 1111 - 2005 - «Ока - авто для новичков!»  
5
Два года назад моя жена получила водительское удостоверение, и на семейном совете было принято решение приобрести автомобиль Ока, мы нисколько об этом приобретении не пожалели. Машина очень проста в управлении, маневренная в городских условиях, не дорогая в обслуживании ,и что не мало важно в условиях кризиса экономичная в плане бензина. За два года поломки были по мелочам, фактически все запчасти подходят от «классики».Хотя с виду автомобиль небольшой, но довольно вместительный багажник так как заднее сидение складывается в двое, на своем опыте скажу что мы перевозили на ней стиральную машинку автомат причем в упаковке. В зимний период у нас стоит подогрев двигателя, так что даже в – 25 заводится на раз. Единственный минус зимой печка работает не очень хорошо в машине холодновато, зато в остальном сплошные плюсы, очень устраивает проходимость и по городу и по бездорожью. Вообщем неплохая, экономичная «рабочая лошадка».Могу рекомендовать ее начинающим водителям . 
