Ford focus 3 - 2011 - «Отличный автомобиль за свои деньги»  
5
Отзыв для тех кто все еще выбирает себе железного коня Свой фокус я брала с пробегом в 124 тыс. 1,6 125 л.с. механика (глупец тот кто купит себе III фокус "автомат" ). Никаких нареканий к автомобилю нет. Ничего не трещит и не хрустит. На трассе держится уверенно. Расход по городу 10л. на 100. На трассе 7л.После покупки сразу заменили все фильтры и масло в коробке, движке - на все ушло 8500 рэ. Причем не экономили и брал только самое лучшее. Минусов у автомобиля в принципе нет. Если только не считать передний бампер который "смотрит" вниз из-за чего клиренс снижен на несколько мм. В этом плане конечно приходится внимательнее к бордюрам подъезжать. Читал на форумах что рейка рулевая у них слабая, но я никаких проблем пока не ощутила. В любом случае автомобилю уже 6 лет и какие-то болячки в любом случае дадут о себе знать. Но как бы то ни было автомобиль стоит своих денег - я брала за 430 комплектация "40 серия" (это что-то типа максималки). И если выбирать между поло/солярис/рио и фокусом, думаю, ни у кого не должно возникнуть сомнений в чью пользу делать свой выбор. 
