Volkswagen Polo - 2013 - «Супер авто»  
5
Доброго всем времени суток. Не любитель я писать такие письма, но прочитав некоторые, решил оставить свое мнение об авто. 
Приобретал авто в Москве и перегонял до дома, г. Иркутск. 5000 км сразу после магазина. Т.е. сразу в бой. первые 1000 км не давал нагрузки авто. Потом уже было необходимостью (обгон бесконечного числа фур) крутить двигатель.Шум работы двигателя сначала немного напрягал, но потом (обороты около 4000) даже стало нравится, спорт характер чуть чуть! крутится двигатель прекрасно! на обгонах не парился, переходил в ручной режим и до отсечки уходил! Двигатель 1.6 удивил в сочетании с 6 АКПП. Для трассы авто! а вот для города - расход великоват конечно и первая передача вообще не нужна. Сейчас зима и трогаюсь со второй, заодно и срываюсь со светофора вперед быстрее. На сегодняшний день пробег около 22000 км. За все время к авто претензий не было. Конечно время покажет, что дальше будет. Эксплуатирую постоянно, много приходится ездить по работе. Как говориться - сколько людей, столько и мнений! Больше бесит, читая другие отзывы, когда народ купит авто и начинает обсирать машину. На сегодняшний день рынок дает возможность выбора. Лично меня авто устраивает полностью. Есть пару моментов, но это поправимо своими руками.Лично мое мнение. Кто пользуется и радуется - ВАМ всем привет!!! А кто жалуется: ну.... Конечно сравнивать по цене с одноклассниками и читать форумы - это одно !!!! а вот эксплуатировать. Берите на что хватает денег и к чему лежит душа, а остально исправит сервис и гарантия:)) Не ломается только та деталь - КОТОРОЙ НЕТ в авто!!!! ТО 30.000 км.Поменял на ТО свечи, т.к. где я живу с бензином хорошего качества проблема.пришли теплые деньки и расход РЕАЛЬНО апал.Для примера раньше при езде по городу до 10л\100 км то сейчас до 7.5!!! в городе, на трассе (при скорости 80-90 км\ч) 5.2 !!!! радости нет придела. И это на 92-м бензине!Почему 92-й? Экспериментировал, 2-й, 5-й, 8-й - разницы не почувствовал. Езжу много и без нагрузки для двигателя, вот и выбрал 92-й бензин.Выше писал, что собирался ставить тапки 16-го размера, пока отложил это дело, а вот на счет внешнего вида уже есть проект. 
