Mazda Demio - 2003 - «моя первая машина!»  
4
Добрый день! вот и настало время написать отзыв о моей первой машине. После выхода из декрета встал остро вопрос о приобретении второго автомобиля в семье, так как необходимость при проживании за городом просто очевидна. Поиск начался еще за четыре месяца до предполагаемой даты покупки (ознакомилась с авторынком, проблемами и недостатками малолитражек с пробегом). В бюджете была ограничена, на первый автомобиль и только выйдя на работу я могла позволить себе потратить лишь 240тыс. Выставив фильтр по цене и году (от 2003) на общеизвестном автосайте, мне было предложено множество "лохматых" тазов. Из свежих годов оставались только полулитровые букашки, которые для наших загородных дорог не предназначены абсолютно. Сократив ассортимент до требуемых параметров остались на расcмотрении Mazda Demio, Daihatsu Boon, Nissan March. Посл первого тест-драйва Буна было понятно, что на задних скамейках мои родственники не выдержат дальних путешествий, а после просмотра Марча и вовсе убедилась в том, что это чисто городской авто. Осталась Демка: с мужем начали тщательный подбор. Конечно, беря автомобиль с пятилетним стажем на наших автобанах расчитывать на отличное состояние не приходится, оставалось смотреть лишь на ходовку, ровный кузов и отсутствие ржавчины. После просмотра четырех моделей остановились на единственной, которая была в одних руках с 2008 года. говоря о достоинствах этой маленькой с виду машинки, хочу заметить очень вместительный салон, как передним, так и задним пассажирам очень комфортно и просторно. Салон-трасформер (задние сидения складываются и поднимаются кверху) позволяет перевозить столитровые бочки, и два комплекта резины. Что касается езды, то после 2х-литрового Шевролета мужа, конечно тяжело разгоняется груженная, но с места подрывает как гоночный болид! Вообщем за два месяца использования я только радуюсь! Минусов пока не обнаружила)) 
