ВАЗ 2106 - 1982 - «Не забуду никогда.»  
4
           Это мой первый автомобиль. Поэтому во многом не соглашусь с автором поста выше. Ну во-первых прогресс не стоит на месте, и естественно, "шоха" тех лет не представляет никакой ценности в современной жизни. Но в свои годы она дарила не мало приятных моментов на дороге. покупал я эту машину в 1999 году в плачевном состоянии с рук за 600$. Вложив примерно столько же получил неплохое транспортное средство. в летнее время с семьей ездили на море, причем приходилось в тот же день возвращаться домой и обратно на море, усталости практически не было, а это примерно 600 км в сумме. По расходу бензина, если все нормально с двигателем и топливной системой, вполне экономичный автомобиль. По поводу холода зимой, в корне не согласен, печь в авто отменная, иногда даже выключал т.к. ноги уже не выдерживали жары. покатался я на "шестерочке", не много не мало, 11 лет. В 2012 году была продана, причем за те деньги в которые она вылилась мне с учетом капремонта. Был интересный случай на дороге, когда работник ГАИ не поверил, что машина 1982 года выпуска, вид у нее был как только с завода. Так что вот так. Если нет денег на дорогое авто,как для первой машины очень даже неплохо.         
