Mitsubishi Colt - 2005 - «Хороший городской автомобиль при наличии нормальных дорог и сервиса»  
4
           Mitsubishi Colt достаточно неплох для города: бензина ест мало, достаточно манёврен и юрок, не занимает много места на парковке. Но по плохим российским дорогом он явно низковат, большие ямы проезжать на нём достаточно сложно. Второй минус касается автоматической коробки передач, на трассе на больших скоростях на обгоне она начинает тормозить и не смотря на то что газ начинает выжиматься по полной на несколько минут перестает давать ускорение, потом ускорение снова появляется, но при обгоне на одинарной эти несколько минут очень опасны. В остальном не считая того, что плохо видно передние габариты претензий к автомобилю Mitsubishi Colt практически нет         
