УАЗ ПРОФИ - 2018 - «Проблемное авто»  
2
Профи у меня уже два года, за это время в машине много чего успел переделать и изменить. Поначалу машина нравилась, идет хорошо, на пустую по дороге немного рыскает, но как только пригрузишь ее намного, управляемость становится гораздо лучше. Для меня кабины хватает, не скажу что тесно, но втроем в нем очень неудобно, места всем не хватает. В машину больше тонны не грузил, но уже при этой загрузке рессоры выпрямляются, пришлось сделать доработку, чтобы не лопнули в дороге. Для меня ПРОФИ хватает, по хозяйству что-нибудь привезти, но для бизнеса он не подходит, лучше взять что-то более серьезное. 
