Mazda 6 - 2007 - «Надежная машина для всей семьи,радость для мужчин!!!»  
5
           Очень мощная машина,надежная,легкая в управлении,у нее экономичный расход топлива по городу 10 л,на трассе 7 литров,мне нравится ее дизайн.У нас она универсал,наша белоснежная ласточка,очень вместительная,так как в ней можно увести из магазина любую бытовую технику самостоятельно,не говоря о продуктах.Просторная. В салоне уютно и комфортно.Запчасти на нее довольно доступные.Очень хорошая шумоизоляция и надежные стойки.Мы заливаем 95 бензин,так как получается меньший расход чем от 92.Зеркала складываются.Есть подушки безопасности.5 ступенчатая коробка передач.Есть ABS.Рекомендую,особенно понравится такая модель мужчинам.         
