Lada Priora - 2008 - «Отличный автомобиль за небольшую цену.»  
4
Доброго времени суток!Решил поделиться с вами своим опытом владения Приорой. Нужно оговориться сразу - сначала я с огромным подозрением относился ко всем детищам АвтоВаза, с детства выращенный на байках о его ненадёжности. По сути, так оно и есть - преусловутые скрипучие девятки, плавающую заднеприводную классику и отсыпающиеся по дороге десятки сложно было бы назвать хорошими автомобилями. Но слава богу, незавидная ненадёжность не распространилась на Приору. Быть может, мне попался слишком удачный агрегат, а быть может.. впрочем, не хочу даже задумываться о том, что что-нибудь может быть не так.Владею агрегатом 2010 года выпуска с 2013 года. Даже не смотря на то, что я второй хозяин, машину сохранилась на удивление хорошо даже для пятилетнего отечественного агрегата. Выбирал тщательно, но купил первый же попавшийся вариант. Тут, как говорится, любовь с первого взгляда. Возможно, если вы будете ухаживать за своей ласточкой, то и она будет проявлять чудеса по отношению к вам. За практически три года владения машиной по технической части я вложил в неё не больше 25 тысяч. Это замена масла, замена фильтров, регулировка клапанов, замена вкладыша, ремонт кулисы и замена нескольких составляющих в агрегате трансмиссии. За все эти два с копейками года Приора не подводила меня, умудрялась заводиться даже в лютые морозы (рекорд: завелась в -29). Есть и оборотная сторона медали, конечно. Это всё-таки Автоваз, а значит проблем не избежать в любом случае. Были небольшие подтеки масла, слишком быстро изнашивается выжимной подшипник сцепления, салон иногда подстукивает, шумоизоляция не шоколад. Иногда с трудом включается задняя - приходится либо заново выжимать сцепление, либо "свести" шестерни переключением на первую и последующем втыканием задней.Итог: это стоящая машина для хороших людей, которые могут и будут бережно относиться к ней. За всё время, что обладаю "Приорой" - не пожалел ни разу.         
