Volkswagen T4 - 1998 - «С женской колокольни посмотреть на "немца".»  
5
Здравствуйте всем! Как и всем молодым очень хотелось дачу и машину. Приобрели дачу, а вот с машиной было трудновато, новую вообще не достать, а на старую трудно заработать, вечно проблемы семейные. Начали с мотоцикла "Урал", хорошая техника, дача, грибы всё классно, но когда портилась погода, если шёл дождь старались сидеть дома. Стали думать о крыше, машин несколько поменяли, прежде чем купили Фольксваген Транспортер Т4 1995г. Скоро 5 лет как он с нами, а любовь не проходит, только усиливается. Экономичный по топливу, на солярке, заливаем бак 80 литров и потом уже забываем когда заправлялись, не дорогой в ремонте и обслуге. Вместимость отличная, ни кого не просим что-то привезти. Я просто в восторге! С удовольствием взяла бы новую, но жаль, их уже не выпускают. 
