Kia Ceed - 2013 - «Можно сказать довольна!»  
5
Покупка именно Киа Сид был случайным))) Очень хотела Хёндай Солярис.. Но начитавшись отзывов мне сразу расхотелось, самое странное, что про Киа Сид я не один отзыв не прочитала))) Киа Сид я могу сравнивать только с Мицубись Лансером 10, так как была владельцем этой марки машины))Комплектация у меня Люкс +... Хотя на тот момент я хотела брать просто Люкс, единственная разница в размерах колес... На Люкс 16 диаметр, на Люкс + - 17... А разница в цене 50 штук... Я бы за 50 штук могла бы по лучше купить колеса) Но уже неважно в самом-то деле...Про какие-то движки и прочее, что под копотом я не буду писать))) Потому что в этом я ничего не понимаю...))Нравится, как машина выглядит внешне (ахахх, в свое время, я выпросила у родителей Лансер, потому что безумно внешне нравился).. Цвет у меня темно серый.. (и Лансер был такой же, хотела конечно взять Сид или белый, или черный, но увы не было в наличии)Внутри много всяких кнопочек.. На руле есть кнопки управления (музыка, телефон)... Их я считаю ненужными.. все равно я ими не пользовалась и как-то мне неудобно... Затемнение зеркал (мне как-то тоже разницы нет есть эта функция или нет)... Датчики дождя, света... НУ как-то я привыкла, что эти функции на всех машинах стояли у меня на автомате... Самое ужасное это ручка у сидения ручная... Надо крутить.. Вот я думаю запихать столько кнопок, а поставить электрическую ручку было тяжело... Я бы за нее убрала бы половина ненужных кнопок но ее поставила.. даже на дешевых машинах ставят их!!! Для меня большой минус, но смирилась...Нравятся адаптивные фары.. Это очень круто! Особенно девушке..Кондер как-то у меня сломался.. Все кнопочки горели, но воздух не шел, ни холодный, ни теплый... Через пару дней сам заработал.. На осмотре сказали, что при диагностике нет никаких проблем... Сказали еще если повториться заснять на видео и принести к ним, а они будут отправлять на завод.. Короче бред))Пыряет машина по сравнению с лансером слабюовато... бензин по сравнению с лансером есть как дюймовочка... лансер кушал у меня 22 по городу, а сид ест всего лишь 10)) в наше время это большой плюс))))В целом машина неплохая)) Я довольна....Думаю, что в любой машине найдется минус)))УДачных дорог!!  
