Honda Accord - 2008 - «нюансы о которых знают не только лишь все, мало кто может это делать»  
5
Мне очень нравится японский дизайн, чего только стоят японские легенды супра, скайлайн, сильвия. Но время идет, хочется комфорта и современных плюшек. Итак, на дворе 2018 год и за неимением грандиозных финансовых возможностей я нахожу "компромисс". 
Аккорд 2008 года, но еще седьмого поколения, 2 литра, 155 лошадок и ВНИМАНИЕ полный привод! да да! А еще салон из светлой кожи. Эта хонда просто нечто! При покупке специально на дроме забила такие полноприводные аккорды, их было 4 на всю Россию! И все с комбинированным черным салоном, а у меня то светлый. Да я же теперь владелец эксклюзивного авто!!! 
Как мне кажется именно эта модель сочетает в себе просто бомбический агрессивный дизайн машин из 90-х, но на новый лад, комфорт современных автомобилей чуть ли не премиум класса и при этом остается молодежной тачкой.С комплектацией я до конца не разобралась. Она вроде и в максималке, потому что кожа-рожа и даже задний дворник есть, но в тоже время нет люка и круиз-контроля. По салону все что должно быть в авто этих лет - есть. Салон мало в чем уступает крузаку. Управление на руле, подогрев сидений, заднего (естественно и переднего) стекла, зеркал, электропривод сидений, двухзонный климат-контроль, датчик дождя и света, камера заднего вида. Да все я сейчас и не вспомню! Единственный для меня недостаток - некуда всунуть флешку, ну а мне че? сунула в FM-адаптер через прикуриватель. 
Расскажу что под капотом. А там хондовский VTEC. Для тех кто не в курсе это электронная система изменения времени и хода клапанов, так что для своих двух литров втекает она вообще нормально. К сожалению, если посмотреть ютуб и почитать форумы, выяснится, что у хонд 8-го поколения моторы сыпятся и ломаются (ну мы то помним, что у меня седьмой). Так что при выборе авто стоит об этом задуматься. Это первый нюанс.Коробка 5-ступенчатый автомат - типтроник. За счет чего расход топлива просто предел мечтаний! Вы только подумайте 2-литровый полный привод кушает по трассе 6-7, а по городу около 10 литров. Да у меня ауди не заведенная больше сжирала!Теперь про второй нюанс. Все мне говорят "фу, аккорд, да у них болезнь - рулевая рейка течет". Так вот мои дорогие эксперты и будущие покупатели (или нет) данного авто, читайте. Аккорд выпускался в двух вариантах для внутреннего рынка и внешнего (спасибо капитан очевидность). На экспортных авто стоял гидроусилитель, хозяева которых и мучаются с этой болячкой, а вот для себя японцы поставили электроусилитель руля, следовательно рулевой рейки там нет, а значит и проблемы нет!По подвеске хондовцы молодцы и сделали просто идеальный авто, в нем можно вкладывать в повороты и тебя не будет мотылять как на газеле, а можно наваливать по прямикам. На кочках едет тоже достаточно мягко и позвоночник в трусы не высыпается, как это было в десятке с супер спортивной подвеской.Салон как и сама машина не огромный, если удобно сесть на передних, то пассажирам на задних сидениях будет тесно. Поэтому я предпочитаю их не возить вообще, потом еще ковры мыть за ними..Огромный плюс, что задние сидения складываются и получается почти ровный пол с багажником. Стелешь матрас или толстое одеяло и получается кровать. Мы так в путешествия на 4 тысячи километров катаемся. Почти дом на колесах)) 
Это однозначно мой самый лучший и любимый автомобиль! А самое интересное, что отдала за него вот это ведро. Представляете? Ключ в ключ! 
