Volkswagen Scirocco - 2011 - «В переводе южный ветер...»  
5
Привет автолюбительницам! 
На берегу моряВсем весеннего настроения и теплого ветра под крылом вашего автомобиля! 
КрымРаньше я ездила как овощная капуста и не знала ни о спортивных машинах, ни о быстрой езде ... 60 км/ч моя скорость по городу на большее я не была способна , мне больше нравилось тупить на дорогах и чтобы никто меня не трогал, плелась в крайнем правом ряду. Зато успевала накраситься и поесть перед работой. Один минус- не существенный - это опоздания, меня даже на работе прозвали опоздун!Вскоре вышла замуж и муж продал мою овощерезку, и купил мне фольксваген сирокко в переводе южный ветер. И добавил ,теперь и отныне ты будешь летать, просто на такой ласточке овощить нельзя- самой типа будет стыдно....Авто- для меня было средство передвижения, а теперь жажда скорости.Машина -это зеркало человека.Важно на чем ездить.Когда я села в это чудо, поняла только одно , влюбилась с первого взгляда. Теплый ветер так и кричал быстрее, быстрее...особенно рано утром когда разгоняешься до безумства ты ощущаешь ветер ,который несется по пустынным улочкам вместе с тобой... Настроение поднимается до небес.ты понимаешь что живешь здесь и сейчас.... P.s. Ездили в Крым в том году без проблем, машина для путешествий и не только))))я теперь не овощенция , любитель погонять.... 
