Lada Priora - 2010 - «Лада приора»  
2
В основном проблеммы с машиной возникают зимой, когда температура достигает ниже-18 градусов, бывало что иногда не заводилась, то катушкам зажигания ппц пришёл, то контакты на реле слабые. Самый главный недостаток это её цена - ну уж слишком много за такаую машину просят, люкс 4200000-как-то дороговато, я бы не больше 380000 дал. В данный момент пробег уже 65000, за данное время пришлось поменять 2 задних амортизатора, стартер-были проблемы с реле, пришлось поменять зажигания- плохо контачило. За то по трассе небольшой расход бензина и не дорога в обслуживании. Если есть вариант взять за теже деньги иномарку б/у в хорошем состоянии, то сейчас я бы взял лучше иномарку. 
