Hyundai Solaris - 2014 - «Симпатичная малышка по разумной цене»  
4
Подарил мне муж эту малышку))счастью не было предела,пока я в нее не села))) В авто я дилетант,поэтому буду делиться исключительно своими блондинистыми впечатлениями))) снаружи она просто шикарная,симпатичная,аккуратная,ну прелесть просто. К сожалению,мне есть с чем сравнить(((У мужа лексус,который я использовала стабильно раза 2 в неделю. Сев в солярис,я поняла,что чего-то не хватает)) Не хватало прибамбасов на приборной панели и кучи электроники)) Но тут я вспомнила сколько стоит лексус и сколько моя малышка,и поняла,что все эти прибамбасы совершенно не необходимы. Из недостатков отметила ооочень жесткую подвеску. К этому до сих пор не привыкла,но в целом,терпимо. Еще очень не хватает открывантя двери рукой,без кнопки на ключе,но я недавно смотрела рекламу в киа Рио эту функцию добавили,так что если бы брали машину сейчас,то взяли бы киа,так как по цене они друг другу в спину дышат. Теперь к плюсам. Прочитала,что плохая шумоизоляция. Если честно,не заметила этого,у меня все время музыка играет,причем не очень громко,и я не слышу посторонних шумов. Доя меня большой плюс - наличие места доя двух стаканчиков под рукой,потому что я всегда езжу с ребенком. Заметила еще один плюс - легкий руль по сравнению с нашим лексусом. В общем и целом,могу сказать,что за те деньги,которые мы отдали за эту ласточку,она с лихвой оправдала все ожидания,мне нравится. 
