Citroen Evasion - 1999 - «Мой дом на колесах!!! 5 причин»  
5
           Первая машинка у меня была обычная маленькая 3 дверочка. Но посчастливилось покататься на такой машине и поэтому покупка машины для себя не оставила никаких сомнений!!!Первая причина по которой был сделан выбор в ее сторону это посадка водителя. Высоко сижу-далеко гляжу! Это очень немаловажно, когда ты едешь и видишь дорожную ситуацию далеко впереди. После нее вообще стало страшно ездить в обычных машинах Вторая причина: средний уровень цен на запчасти, как ни крути, а расходники все равно менять будешь и цена немаловажный фактор. Шаровые идут в сборе, но их цена на сегодня 70 у.е. Зато никаких торсионов, балок и гидравлики. Ремонт на прошлой машине по замене задней балки обошелся мне в 800 у.е. Кузов оцинкован, а крышка багажника вообще из пластика. Мне ударили не сильно под фонарь, краска отлетела в месте удара, зиму простояла даже ржавчинки не появилось.Руки не доходят отвезти к мастеру 3 причина :необыкновенный комфорт сидений. Я проехала за рулем от Одессы до Минска (1000 км) и заболело только колено :)Сиденья с откидными подлокотниками, чувствуешь себя как перед телевизором.4 причина салон-трансформер, который на период отдыха превращается просто в дом на колесах. Все сиденья убираются, оставляются первых 2, они разворачиваются в салон и превращаются в столик для компьютера и стул для вещей :)остальное место спальное, даже 3 человека без проблем5 причина 7 мест. Когда едем большой компанией , нет проблем с местами, загрузились и покатили на рыбалку или на дачу. У нас 2 семьи загружаются и еще остается место в багажнике На мой взгляд лучше машины еще не придумали. Минимум электроники , максимум комфорта!!!На фото выглядит примерно так  извините дома бардак, полочка сверху убирается. Это мы только приехали, очень кушать хотелось..не до уборки  
