Hyundai Solaris - 2011 - «Акцент в прежних формах.»  
3
           Честно сказать, мне нравился этот автомобиль, когда на нем висел ценник "от 379тыс". Но потом ценник вырос на 20 тыс, а потом еще и еще. И получается, что бюджетный кореец обойдется уже в минимум полмиллиона рублей. Добавь немного, и купишь европейца среднего класса.Более того, автомобиль оказался недоделанный. Как всегда, обнаружилось много проблем в эксплуатации, в частности, одна из типичных проблем - это проблема с задней стойкой. Это признали даже самые автопроизводители. Плюс - китайский движок, который неизвестно, как поведет себя через несколько лет. Передняя панель на первый взгляд эффектна, но все портит дешевый пластик. Шумка никакая. Но этим не может похвастаться любой корейский автомобиль. Плохая управляемость тоже притча во языцах.Да, у этого автомобиля эффектный внешний вид. Но эффектный внешний вид - это не самое главное, чем может гордится современный автомобиль.Итак, Хенде Солярис не бюджетен. Слишком дорог для этого. Автомобиль слишком сырой. В основе его лежит платформа древнего "акцента". Он сделан специально для России, да. Но только потому, что за такие деньги его нигде не возьмут.Вывод: лично я бы не стал брать эту машину за эти деньги. Подкопил бы, и взял бы себе машину среднего европейского класса. А за рекламу корейского концерна я переплачивать не хочу.         
