Daewoo Matiz - 2008 - «Daewoo matiz отзыв о моём первом автомобиле. Эксплуатация 2 года, всё о расходе, стоимость обслуживания... Стоит ли покупать део Матиз? На что обратить внимание при покупке?»  
5
Хочу рассказать свой отзыв о автомобили daewoo matiz 2008 года выпуска.Покупался он с рук с пробегом 30.000 км.Это была моя первая машина и я на ней про ездила 2 года. Кто-то этот автомобиль вообще за машину не считает, но я с ними не согласна. Matiz отличный автомобиль для начинающего водителя.Он компактный, на нём очень удобно парковаться.Бензина ест мало, очень актуально при постоянно растущим ценнике на бензин. Расход около 5-6 литров по городу. Салон в автомобиле просторный, несмотря на внешний маленькие габариты. 
С моим ростом 1.7 Я чувствовала себя отлично! Место над головой оставалось достаточно. Багажник маленький, но с другой стороны, что в нем возить?)) Несколько пакетов из Ашана помещаются легко!А большего мне и не нужно было)) 
По городу перемещаться на нём отлично. Ресурсы двигателя вполне хватает, чтобы с разрешённой скоростью кататься) Но, машина не для трассы- слишком лёгкая. Максимальная комфортная скорость 100-110 км.На матизе Я ездила на дачу, на дальнее расстояние просто не рискнула. 
Запчасти на daewoo matiz копеечные! За 2 года эксплуатации (пробег от 30 до 50 тыс) я заменяла расходники, передние стойки и ремень ГРМ. На этом из вложений все) На ремонт в общем было затрачено тысяч 20 максимум за 2 года! Из недочетов советую обратить внимание при покупке на нижнюю часть двери daewoo matiz. Так как оно быстро покрывается ржавчиной.В своей машине я сразу обработала ее мовил. Машина достаточно ликвидная, на рынке matiz всегда пользуются спросом. Кстати, продала машину даже дороже чем покупала из-за скачка курса валюты. Я рекомендую автомобиль daewoo matiz начинающим водителям! Хороший компактный городской автомобиль) 
