Skoda Fabia - 2012 - «Несмотря на минусы, Шкода - мой автомобиль!»  
5
Шкода Фабия-2, 2012 год, 1.4 (86 л/с), МКПП, ненашенской сборки (принципиально!!!, ждал лишний месяц). Цена вопроса - 500900 рублей (согласен, дороговато - так у нас на все авто ценники завышены). Пробег на сегодня 10500 км.Начну с минусов:- шумки нет вообще (субъективно)- жестковато (субъективно)- то там то сям появляются и исчезают сверчки по салону- достал скрип уплотнителя передних дверей в сухую погоду- да в общем-то и все...Плюсы:- все остальное - едет замечательно, относительно высокая посадка (сел в солярис, чуть спину не сломал с непривыку - против солярисов ничего против не имею), ростом я не велик - 170, сам за собой сижу на заднем сиденье свободно, что всех удивляет, учитывая внешние размеры авто.Несмотря на минусы, считаю что Шкода - мой автомобиль. Люблю ходить по салонам и сравнивать - в данном ценовом диапазоне ничего другого пока не хочу. Не советовал бы Фабку несколько крупным водителям, особенно в филейной части, а по росту - сядет кто угодно.PS: зиму отъездил без приключенийPPS: друзья, будьте патриотами - не покупайте отечественные .... ну то, что у нас машиной зовется (не будет спроса - научатся делать, мое субъективное мнение) 
