Daewoo Matiz - 2007 - «Лупастый друг»  
5
           3.5 года прослужил мне данный автомобиль верой и правдой.Коробка - автомат, есть кондиционер. Меняла масло, свечи, фильтры, в общем все то, что делают с любым авто. Поменять пришлось только из-за увеличения семьи (коляска не вмещалась) пожалуй это единственный серьезный., на мой взгляд, минус. Для города - идеальный вариант:соблазна превысить скорость - нет, припарковаться можно с легкостью, и проскочить удается там, где не каждая машина протиснется. Да, на трассе хотелось побольше мощности, но это не главное...Краш-тесты не так уж и плохи, а что еще нужно...Для женщины и начинающих водителей - отличный вариант!Стоит своих денег.         
