Hyundai Matrix - 2002 - «Первое впечатление о Матриксе»  
5
Вот и стала я обладательницей Матриксом 2002 года. С пробегом 116 000. Коробка автомат. 123 лошадиных сил. 1,8. Вот увидела его вживую и сразу понравился. Купила не раздумывая, проехав только один круг. Да возможно рисковая покупка. Но душа подсказала - надо брать. Мои первые эмоции - высота сидений высокая, что обзор увеличивает. Пространство внутри автомобиля просто внушительные. (до этого был субару универсал). Заводится сразу. Единственное, что случилось за эти дни - это загорелась лампочка check. Ездила еще целый день аккуратно. На следующий день считали ошибку в сервисе. Сказали, что некачественный бензин. Сбросили ошибку. Посмотрим, надеюсь не вылезет больше. Очень мне понравился багажник. Туда влезли четыре колеса (обалдеть!) даже полочка закрылась. БУду дальше эксплуатировать и отписываться. Разогнала его пока только до 110 км. Резвая, на обгон хорошо идет. Через пару дней поменять должны ремень грм (свистит) и поменяют масло в двигателе. 
