Ford Fiesta - 2011 - «Машина для города»  
5
Моей девчонке в этом году 6 лет. Купила я ее в декабре 2011 года. Ни ращу не пожалела, что мой выбор остановился именно на этом авто. 
Она меня ни разу не подвела, а ездили мы с ней на довольно дальнее расстояния. Самое длинное путешествие было у нас на расстояние 1280 км в одну сторону.Машина отлично идут по трассе. Максимальная скорость, на которой я ездила на ней это 170 км/ч, но это уже для нее опасная скорость. Лучший максимум для нее это 160 км/ч.У нее довольно просторный салон, но небольшой багажник. Фиеста экономная машина, по городу затраты бензина идут от 6,5 - 7 л. Стоит климат контроль, с ним расходы увеличиваются в летний период до 8 л.Эта машина для города. На проселочных дорогах она будет цеплять из-за низкого клиренса - всего 140 мм. а еще у нее низкопрофильная резина, которая не любит неровности на дорогах. 
Коробка автомат, на механике не очень удобно в городских пробках. Кузов устойчив к ржавчине, пластик намного лучше, чем у других авто такого класса. 
Сзади свободно становится автокресло и ребенку вполне хватает места, но для семьи эта машина тесновата. Если едешь за покупками, то не всегда все вмещается в багажник, за путешествия я даже промолчу, потому что сумки с вещами всей семьи точно не влезут в маленький багажник.Но не смотря на некоторые минусы в виде небольшого дородного просвета и маленького багажника это все равно очень комфортная, маневренная и экономная машина. И если бы сейчас стоял передо мной выбор, то я бы все равно выбрала Ford Fiesta/ 
