ВАЗ 2101 - 1975 - «Конструктор-который не так уж легко собрать»  
4
Добрый вечер Всем, хотелось бы поделиться своим небольшим опытом владения Ваз 2101, 1979 года, но за время которое, она находилась не в тех руках, она превратилась в полу 21013 с элементами Ваз 2106, вернуть конечно же ее в первозданный вид у меня не вышло, но я старался, строго не критикуйте. Притянули мне ее волоком, почти в разобранном состоянии, создавалось впечатление, по запчастям, что с них можно собрать,что угодно,но не Ваз 2101. Поставил я ее к стеночке в гараж, а сам начал составлять список необходимых запчастей. После мы выгнали ее во двор,дабы детальней рассмотреть, весь металл в машине был новый, покупались листы железа, гнулись пороги,чеканился полик багажника, второй такой машины вряд ли увидишь, так как человек делал ее для себя, потом срочно понадобились деньги, так она и перекочевала к нам)) Обратите внимание насколько большая была проделана работа. Настала моя очередь,потратить свои пол года. 
Нашел решетку радиатора, ручки,торпедо в идеале с работающей кнопкой омывателя лобового стекла, на этом поиски не закончились, ставил черный салон под 6ые карты,не понравилось состояние самих сидений. Общая картина начинала мне нравиться, друг где-то из старых запасов достал и подарил новые(в коробке) СССР 2 фары,теперь к глаза бросались оранжевые габариты, с большим трудом были найдены,тоже с хранения подфарники домиком белые на три контакта.Каким то чудом достались мне неплохие бампера,на фото еще не зафиксированы. И машинка начала ездить,пришлось заменить редуктор,прежний оказался без масла и выл,как волк,долгое время не могли разобраться с зарядкой, пришлось собрать из 4х один, оставалось мне для пущего счастья руль с кольцом,грелка,старые форсунки омывателя,задний бампер,надпись "Жигули и 2 отражателя , задние стопы решил уже не переделывать, есть недочеты,но в целом работой рады))) Благодарю за внимание. 
