Kia Sportage - 2012 - «Первый кореец в радость. Мой отзыв о Kia Sportage (фото)!!!»  
5
Мой отзыв будет о автомобиле Kia Sportage 3 его поколения. Машина была куплена в салоне КИА 4,5 года назад. В каком то смысле это был наш первенец в мире корейских машин и было тяжело психологически пересаживаться с японца. Но соответствие деньги - качество, мы тянули только на этот кроссовер. Сегодня я смело могу сказать, с машиной мы не прогадали, так как это отличная рабочая лошадка. 
Kia Sportage фото отзыв владельца Привод в машине полный, подключаемый. Коробка передач автоматическая роботизированная, 6 ступеней. Двигатель 2 литровый, лошадей 150. По мне так жесковата подвеска, но из за этого дорогу держит хорошо. 
Kia Sportage фото отзыв владельцаЕсли бы не 4 вд, которое подключается, то наверно совсем была бы паркетной машиной, так можно позволить небольшие лужи и немного отсутствия асфальта. Отлично из за высокого клиренса ездить зимой, особенно по нашим колеям. Для города идеальная машина. На бездорожье вылазят сверчки и играют различные сонаты на любой лад. 
Kia Sportage фото отзыв владельцаСалон у нас текстильный, но я такой больше люблю. Он менее маркий и летом кожа не прилипает к коже. Проблем с очисткой нет. Машине практически 5 лет, нареканий по салону нет.Удобная посадка, в нашей комплектации достаточно дополнительных опций, которые делают езду в этой машине приятной. Что касается штатной музыки, есть и хорошо, шесть колонок не спасают ситуацию, всегда хочется большего. Но тут любой каприз на ваши деньги. 
Kia Sportage фото отзыв владельцаРасход для паркетника не жалуемся от 9 до 13, зимой с постоянными пробуксовками в снегопад может доходить до 16. 
Kia Sportage фото отзыв владельцаМинуса на мой взгляд серьезных только три.- Плохая обзорность, большая мертвая зона.- Беда со стойками, меняли раза два по гарантии. И такое у многих.- Отвратительный сервисный центр, у нас в городе точно. 
Kia Sportage фото отзыв владельцаВ остальном я машиной довольна. Мысль приходит, что пора менять, но реально жалко расставаться с машиной. 
