Skoda Fabia - 2010 - «городской болид»  
5
           Skoda Fabia наверное одна из самых успешных моделей Skoda.В новой модели порадовало появление стильных 15 дюймовых колесных дисков. Также в ней абсолютно новый турбированый двигатель обьемом 1.2 литра не использовавшийся на прошлых моделях Skoda Fabia. Он очень динамический, экономный еще и тихий. Порадовало появление релингов на выбор.Салон в автомобиле приятно изменился, стал более комфортный и функциональный, стало более удобное управление музыкой кондиционером и телефоном. Очень хороший автомобиль! Недостатков пока что еще не нашел...         
