Mitsubishi ASX - 2011 - «Отличный кроссовер в этой ценовой категории, советы как выбирать ASX с пробегом»  
5
Выбирая среди компактных кроссоверов 2010- 2011 года больше всего понравились ASX и Qashqai. Долго не могли определиться и все же выбрали ASX и очень этому рады! У кашкая из достоинств лучше шумоизоляция, но очень низкая крыша. Мы с мужем не высокие, но даже мне с ростом 160 см невозможно было опустить солнцезащитный козырек. Может быть такая ситуация только при полностью поднятом и достаточно близко придвинутом сидении, а высоким и длинноногим будет удобно.ASX изначально больше нравилась внешне. Дизайн унисекс, очень стильная лансеровская морда, обязательно планируем докупить хромированную решетку.Комплектацию купили минимальную полноприводную, но в том поколении она была очень хорошая - 2 литра, вариатор, литье на 18, прротивотуманки, хорошая магнитола (без экрана и мультируля) и конечно же кондиционер и электропакет.Купили машину с пробегом в 60 000, сразу после окончания гарантии. Через месяц сделали диагностику и поменяли все необходимые жидкости и расходники - итог машина в идеале (кроме положенного по пробегу сменили только пыльник на одной из стоек, но дороги у нас очень плохие). Из внешних недостатков - у прошлого водителя очень затерся руль, будем перетягивать и менять пластиковые заглушки на новые или с мультирулем, и стерлась до белого краска у ручки водительской двери. Участок очень маленький и на чужой машине такого не заметишь наверное, но такого я раньше ни у кого не видела. Возможно это прошлый хозяин был не аккуратный, а возможно и слабое лакокрасочное покрытие.Внутри машина очень просторная и удобная, внешние габариты тоже достаточно удобны. Мы дополнительно поставили парктроник, но почти не используем его. Подвеска достаточно комфортная, я ожидала худшего от 18 колес. Разгон очень хороший, такой машине 1,8 достаточно, а с 2 литровым двигателем вообще не чувствуется что у тебя достаточно тяжелый кроссовер. Подключаемый полный привод помогает в гололед и снежную кашу, но нужно понимать что это городской автомобиль. Расход от 12 при обычном городском движении, в пробки с полнымприводом поднимается до 16. Заправляем 92 бензином (2 литровые советуют заправлять 92, а 1,8 не ниже 95!).А теперь советы как выбирать ASX с пробегом. Самый удачный вариант покупать машину на гарантии или сразу после гарантии, минимум вероятности что ее неправильно обслуживали.Лучше покупать машину с минимальным пробегом и желательно до пробега на котором делается существенное техобслуживание. Для ASX это 45, 60, 75, 90, 120 и так далее. Покупая машину вам должны отдать толстую книгу о машине (там очень много полезной информации) и тонкую книжку о ТО. Там должны быть все отметки. Если покупаете машину с пробегом в 45 и там есть отметка о ТО 45 это странно, так как обычно стараются продать машину до ТО и нужно обязательно особенно внимательно проверить было ли оно действительно сделано. Если же вы покупаете машину с пробегом 45 без ТО, то вам нужно просто сделать все замены по регламенту у дилера или в любом проверенном сервисе и вы будете уверены что с машиной все хорошо. Если покупаете машину на вариаторе, очень важно что бы он переключался плавно и не дергался, при агрессивной езде очень легко убить вариатор, а ремонт будет стоить дорого. Ресурс вариатора в среднем примерно 200 тысяч.Конечно, самое главное внимательно проверить не была ли машина в аварии, в залоге у банка и тому подобное, но это важно при покупке любой бу машины)Для прослушивания музыки с телефона мы купили вот такую штучку от Xiaomi.Будут вопросы, спрашивайте!Спустя 3 года сдали авто в трейд-ин и купили Хюнде Тусон. 
