ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Калина - мечта простолюдина!»  
4
           Первое время, когда только начался выпуск "Калины", некоторые некоторые люди даже принимали их за иномарки. Да она довольно симпотично смотрится по фоне своих предшественников. Современные обтекаемые формы кузова. Салон просторней чем можно подумать глядя на ее компактные размеры. Цвет салона обычно хорошо подобран к цвету автомобиля. Передняя панель не гремит. Немного начинал поскрипывать руль в жару. После года начинает что побрякивать в дверях. Большой плюс высокая подвеска. Здорово было на ней ездить и на природу, на берег. По тем канавкам где ни иномарка, ни десятка не пойдут Калина - запросто!!! И симпотичная машинка и не так жалко её. А то понакупили иномарок, пылинки с них сдувают на природу брать жалеют. Калина - попытка ВАЗа сделать народный автомобиль. Только вот цена мой взгяд у народного автомобиля должна быть более низкая. Цены им надо снижать тысяч на пятьдесят, не меньше. Для малообеспеченых стоит дороговато. А средний класс считает Калину непристижной и ни что на свете этих людей не переубедит.         
