Toyota Rav4 - 2015 - «Я обожаю эту машину, отзыв девушки»  
5
Вообще люблю рав4, эта машина у меня третья. Первый рав покупала в 2007, второй 2012, сейчас вот приобрела 2015.Обо всем могу говорить только в сравнении, но что бросилось глаза по сравнению с предыдущим кузовом:-явный плюс, это отсутствие колеса на задней двери, при чем на объем багажника это совершенно никак не повлияло, т.к., длинна базы увеличилась по сравнению с предыдущей стандартной. У меня были проблемы с дверью рафа 2012 задней, т.к., утяжеление колесом давало проседание двери и скрип замка выводил из себя-меняла по гарантии-объем бензобака на 10 литров больше, а расход 9,2 по сравнению с предыдущим 12,0 по городу-камера заднего вида и ходовые огни появились в базовой комплектации!!!!-коробка радует, это не описать словами, машина идет гораздо более резво-музыку можно с флешки слушать!!!!!!-что то явно с подвеской сделали, потому что машина менее похожа на табуретку при езде, мне очень нравится.-не понравилось, что кнопки омывателя фар больше нет и машина омывает фары вместе с лобовиком, думаю, зимой не очень хорошо, обледеневать все будет на ветреНо в целом изменения пошли на пользу, машина комфортная, просторная, мне очень нравится. 
