Chevrolet Aveo - 2012 - «Достойное обновление.»  
5
В этой машине понравилось все. Особенно впечатлил багажник, у меня пунктик по поводу их размеров. Для начала хочется отметить внешний вид. Он стал агрессивным и стильным. Сразу бросились вынесенные передние фары. Кто видел, тот поймет. Правда грязь из них будет сложновато вымыть. Салон тоже впечатлил за такую цену. Все очень качественно и со вкусом. В базе уже есть все для полноценной жизни. Неплохая аудиосистема, прикольная мотоциклетная панель приборов, хорошая ткань на сиденьях, довольно просторно. По ходовой тоже нареканий нет. Машинка получилась для молодежи, очень современно и модно до малейшей детали. Вот, что называется постарались. Очень хотел себе взять, пока не появилась новая Альмера. 
