Nissan Micra - 2005 - «Идеальная машина для ЛЕДИ)) (фото)»  
5
Машина что надо! Легко найти место для парковки, везде пролезет, маневренная и надежная. А еще плюс – экономичная! 
Это мой первый автомобиль и за четыре года машинка ни разу меня не подвела! Да с ней вообще не было никаких проблем (тьфу-тьфу)))Внешний вид – на любителя, спорить на счет него не вижу смысла. Лично мне машинка очень нравится, необычная.Относительно небольшой багажник, но у меня с этим проблем не было. Внутри все легко складывается/отодвигается. Чего я только в ней не перевозила. И мопед, и стиральную машину!Внутри машина довольно просторная, многие знакомые сев в нее этому удивляются.Первое время друзьям мужского пола машина не очень понравилась, называли «Большая черепаха»)). Но спустя время мнение свое поменяли! 
