Nissan Qashqai - 2008 - «Отличный корссовер для городской езды!»  
4
Наша машина 2007 года выпуска, однако на дворе уже 2015-ый, а ему хоть бы что! Хотя, пару-тройку раз и приходилось на ремонт вести. Прост в управлении, несложно заезжать в узкие места, но не маленькая, просторный салон и багажник! Расход топлива небольшой, около 6,8 - 7,0 по городу. На 60-75 км /ч ездит без проблем. Электроника работает отлично, хотя при бесперебойной езде может барахлить коробка, а во многих авто данной модели обычно - вариатор. Но этот автомобиль явно стоит своих денег. 
