Kia Sorento - 2005 - «Великолепная кореянка»  
5
           Мой сосед по даче купил еще в 2005г. Kia Sorento. Но до сих пор не нарадуется на эту машину. Небольшая слякоть и я не могу доехать до своей дачи на своей семерке Жигули. А соседу хоть бы что. Его Kia Sorento нипочем непогода и грязь. Она спокойно проезжает по скользкой, покрытой глиной, дороге. У него коробка-автомат, которая может подстраиваться под манеру вождения водителя. У него отличный салон, к которому у хозяина нет претензий. На этой машине не ощущается скорость. На ней спокойно и не боясь застрять, можно ездить на рыбалку и охоту. Также, она прекрасно подходит для активного отдыха семьи на лоне природы. Сосед мой всем рекомендует купить такую машину.         
