Ford Focus II - 2007 - «Ford Focus»  
5
Хочу сказать , что брал федю с пробегом в 50 т. км . Служит авто как преданный пес , крепкий как мускулы десантника , был в замесе и на редкость оказался полностью цел , в кювет нырнул как катер при скорости в 100 км ,все живы , только диски помял . С гордостью скажу , на трассе 180 берет легко , грузил пол тонны и с Ростова в Москву за 9 часов . Движок масло не ест , данный пробег 135 т. Доволен и менять на солярисы пока нет желания . Пусть дизайн устарел но внутреннее состояние - ты сидишь не в консервной банке , все добротное , крепкое , следить особо и не надо . Машиной более чем доволен , блин , я на нем дом построил и возил и вожу все с рынка . На крыше багаж выдержал дверь металлическую , мебель , шкафы , в салоне по 400 литров воду возил , хоть бы че , состояние отличное , прет не чихает , одним словом молодца . Чисто мужской конь . Советую , кто еще в поиске . 
