ВАЗ 21093 - 2002 - «Одна из самых надёжных машин!»  
5
Одна из самых удачных машин не только АВТОВАЗа, но и вообще! В своё время начинал именно с такой! Первое, что хочется сказать, - она практически не ломается! Вплоть до самой продажи моя девяточка "бегала" без кап. ремонта, хотя ей было уже 17 лет (у меня была машина 91-го года, экспортная). Далеко не все иномарки могут похвастаться такой "живучестью"! К кузову, конечно, могут быть претензии (коррозия, ржавчинка), но ведь и бороться с ними не так сложно - перекраска машина дешёвая и сразу делает её "моложе на вид".Мощности двигателя 1.5 л маловато и на подъёмах приходилось переключаться на пониженную передачу, но зато двигатель очень надёжный!Совет: остерегайтесь машин с двигателем 1.3 л. Он и по мощности слабоват, и при разрыве ремня у него гнутся клапана, а это "влетит в копеечку"!Ходовая у "девятки" практически полностью взята у Порше (да-да, не удивляйтесь), поэтому она оооооооооооочень долговечна и терпит любые дороги! Благодаря переднему приводу проходимость тоже завидная!По логике, надо бы написать серьёзные недостатки - но тут их минимум и они не критичны. Например, со временем под фарами немного "провисает" бампер (видимо, от повышенной температуры фар). При покупке обратите внимание на ржавчины внизу дверей и на багажнике! И, конечно же, компрессия двигателя. Лично у меня в 17-ти летнем возрасте и без кап. ремонта средняя компрессия была около 12-ти атмосфер (мастера на СТО даже не поверили, что такое может быть, потому что они обещали после кап. ремонта сделать мне не более 11-ти атмосфер)!Подытожу: девятка - супер надёжная машинка, главное, чтобы за ней ухаживали! 
