Nissan Almera - 2005 - «Бюджетная и экономная машина»  
5
Будучи студентами, приобрели эту машину. Копили год, что неплохо. Машина не может не радовать! Нам ОЧЕНЬ повезло!!! Попалась с реношным дизельным двигателем, расход безумно радует! В городе около 5-6 литров на 100 км, а за городом доходит до 3! Это очень, ОЧЕНЬ мало!Помимо того машина оснащена климат-контролем(все зависит от сборки), что добавляет комфорта. Едет плавно, масло не ест(правда сами делали кап. ремонт, пробег уже забежал за 200.000). Сиденья вполне комфортные, даже не знаю, что еще и добавить. Покупали полгода назад, пока что только радует. Идеальна подходит для того, чтобы доехать от пункта А в пункт Б. Считаю, что полностью оправдывает свою цену. Думали сначала, что будем продавать через пару лет и покупать другую, теперь же просто думаем копить на другую, а эту оставим себе. Уж больно хороша! Отлично подойдет для самостоятельной поездки на море, на топливе не разоритесь!Советую одно - берите дизель! Правда одно НО - лучше разбираться в движках, все же дизель посложнее бензина лечить, платить за это я бы не хотела. Нам за ремонт запросили 20 тысяч + запчасти. И это ТОЛЬКО за замену вкладышей. В итоге мы сами бесплатно все поменяли, не только вкладыши. Теперь как новая!) 
