Mazda CX-5 - 2014 - «Красивая, шустрая, но все ли так гладко с полным приводом?»  
4
Мазда поистине хорошая машина. Обладаем ею не так давно (купили с рук), комплектация Суприм, полный привод, движок 2.5. Авто приятно удивляет своим мощным и резвым разгоном, машина скоростная и движется легко. Множество различных полезных функций, хотя, честно говоря, не так уж они и нужны бывают. Куча электроники первоначально вызывает ступор, но со временем более менее осваиваешься. Кожаный салон красив и прочен, автоматическая КПП легко переходит в ручной режим, что позволяет несколько экономить бензин. Экстерьер авто приятен глазу, машина имеет достаточно большой клиренс, что позволяет ей беспрепятственно проезжать по многим труднодоступным местам. Идеал? А если копнуть глубже? Автомобиль оснащен полным приводом, но он здесь не постоянный, а автоматически подключаемый. То есть большую часть времени вы едете на переднем приводе, а в сложных ситуациях система определяет, что пора включать и задний привод тоже. Но электроника остается электроникой и не всегда в нужной ситуации полный привод срабатывает. К примеру, если выезжаешь откуда то задом и передние колеса начинают шлифовать, то торопиться не нужно, система просто-напросто не успевает сообразить, что у вас "сложная ситуация", а когда сообразит и включит задние колеса в помощь, вас может так резко вытолкнуть, что рискуете что-нибудь задеть. Так что с полным приводом здесь надо быть аккуратнее. Знаете, немного досадно, когда ты на полноприводном кроссовере и стоишь при этом тронуться не можешь...Это же касается и крутых поворотов, машину немного шатает и может заносить.Следующий нюанс, который может раздосадовать, - это расход топлива. По палочке бензина в день у вас будет съедать, с учетом того, что вам с работы - на работу - детей развезти, а не весь день на машине. Следовательно, полного бака хватает на две недели. Может, для кроссоверов это нормально, но мы в первое время были неприятно удивлены. Меньше прогревать, чаще переходить на ручной режим, и, наверное, будет полегче. Еще кое-что. Сигналка, даже установленная официалами, имеет свойство тупить. Ты, вроде, снял с сигнализации, сел в машину, а сигнализация вдруг начинает срабатывать. Однако некоторые минусы, имеющиеся, впрочем, у любого авто, перекрываются комфортом и удобством, с которыми ездишь на этом авто. Только помните: если вы не любитель всяких доп.штучек и лишних кнопок, стоит остановиться на комплектации попроще. 
