Volkswagen Touareg - 2008 - «Огромный автомобиль, достойный за свои деньги»  
4
Автомобиль огромен и раскошен. Салон просторный, отделка на высоте. Новый дороговат, а с рук можно взять за вполне реальные деньги. Очень много пригоняют из европы, например франция или польша, они там дешевле, да и комплектации получше. Расход большой, поэтому если брать - то дизель. Трехзонный климат - сказочная вещь, в машинах за такие деньги (имею в виду б/у) редкость. Особо мощные варианты дороги в плане транспортного налога. Поэтому автомобиль хоть и стоит относительно не дорого, все же премиален. 
