Skoda Rapid - 2016 - «Хороший качественный автомобиль»  
5
Купили мы нашу машину год назад.ю объем двигателя 1,6, комплектация Hockey Edition. Изначально хотели немецкий автомобиль, но бюджет молодой семьи ограничен, поэтому рассматривали самые недорогие модели Фольксваген групп. 
Из достоинств могу отнести: 
-надежный двигатель и легкое управление. За год наша коняшка нас не подвела ни разу, хотя пробег уже 16 тыс.км.-оцинкованный кузов, как у всех немцев. Ни ржавчины, ни коррозии.-бортовой компьютер с кучей разных функций. Какое же было мое удивление когда сев первый раз за руль и пытаясь завести машину, компьютер написал мне на дисплее, чтобы я выдавила педаль сцепления. Умная очень:) Кстати коробка передач у нас пяти ступенчатая, плавная и легкая в управлении.-стильный салон машины, удобные кресла и подголовники.-расход топлива очень экономичен, 6,5 литров по городу и 5,5 по трассе.- большой багажник.К недостаткам могу отнести очень жесткую подвеску. Когда сидишь сзади это особенно ощущается на наших дорогах. Возможно бы я этого и не заметила, но поскольку до этого у нас был Passat, пусть и старенький, но разница колоссальная.Машина собирается в Калуге, а наша сборка это не чешская работа. Мужу постоянно слышен какой то шум с правой двери, я не профессионал, поэтому для меня он не заметен.Машина не очень шустро идет на обгон, учитывая что до этого на нашем пассате был объем двигателя 2,0 разница чувствуется, требуется время чтобы обогнать. И в гору на 4 скорости больше 60 км не выжать.Кстати по договору гарантии если вдруг что то случается с авто во время пути, к тебе приедут и отвезут до ближайшего сервиса, а также компенсируют затраты на дорогу если вы едете куда то в отпуск. Но навряд ли я думаю новая машина будет подводить, это же не кореец.Кстати по цене хюндай и шкода примерно в одном диапазоне, но я думаю разница в качестве машин понятна сразу. Так что я советую всем любителям надежных машин данную модель как бюджетный вариант немецких авто. 
