Toyota Corolla - 2008 - «Комфортный автомобиль для комфортной езды!»  
5
           Обожаю свою машишу за то, что она самая комфортная (я говорю про автомобили этого класса). В ней не устаешь даже на тяжелой трассе, при долгой дороге, при плохом освещении. Садишься в нее и попадаешь в другой мир, в свой мир, никакие внешние факторы тебя больше не волнуют! На дороге она словно плывет, а не едет! Дизайн очень приятный как внутри так и снаружи, ничего лишнего одним словом. Японцы как всегда на высоте. 1,6 движка вполне хватает для спокойного водителя как в городе так и на трассе, она очень экономна! Единственное, не хватает глупой мелочи, датчика объема стеклоомывающей жидкости. Но это ерунда, по сравнению со всеми остальными плюсами этого автомобиля!         
