Suzuki swift - 2008 - «Это авто - настоящий франт!»  
5
           При выборе авто остановилась именно на этой машинке. Снаружи выглядит компактно, а в салоне - просторно (в сравнении с другими подобными хэтчбеками) Дизайн просто супер! И снаружи, и внутри. Очень удобно и комфортно чувствуешь себя за рулем, да и на заднем сидении с ребенком - весьма комфортно. У меня движок 1,5, японская сборка, полный комплект, коробка автомат. Просто садишься в нее - и ни о чем не думаешь, просто едешь и получаешь удовольствие. Однако, отмечу, что очень низкий передний бампер. После зимы сильно сбила, да и мелкие бугорки иногда цепляю. Еще одно - небольшой багажник. За покупками съездить хватает. А тот в дальние поездки ехать - много с собой не возьмешь. Ну и еще -как для наших дорог - машина жестковата. На каждой кочке подпрыгивает, а вместе с ней подпрыгивают и пассажиры Но о своем выборе я не жалею.         
