Geely Emgrand - 2012 - «Лучший вариант из Джили»  
4
           После МК не хотелось садиться в СК. А как покатали на Эмгранде - не захотелось ездить на МК))) Плюс таких китайцев - напичкано много того, чего нет в более дорогих машинах сходного класса. Относительно не дорогая по цене. В Эмгранде ездить очень комфортно. Сдлаека - прям Тайота Кемри) Проблема вот только с деталями и ремонтом. Машины новые - деталей нигде нет. Что-то сломается - прийдется неделями детальки ждать. Муж на МК коробку ремонтировал - две недели детали собирал по Украине и то, говорит, что быстро нашел. Плюс китайский стандарт, который оличается от европейского. За ремонт китайцев мало кто береться. Или своими руками или в АИСе. Эмгранд - сравнительно новая модель на рынке Украины, через какое время начнет ломаться - неизвестно. Кроме того, китайцы делали для своих ровных дорог (все резиновые втулки и сальники плохого качества) а амортизаторы ввообще замерзают на морозе - правда не только у джили такая проблема.Но Эмгранд был разработан после СК и МК и есть надежды что многие недостатки прошлых моделей были учтены. По комфорту - конечно это небо и земля по сравнению с МК.Остается только пожелать Эмграндам по дольше жить на наших дорогах и не ломаться.         
