ВАЗ 2106 - 1978 - «тачилка для души»  
4
Всем привет! На данный момент мне 28 и у меня в гараже иномарка, но когда мне было 19 моей первой тачкои была ВАЗ 2106! Только конечно не 1978 г. А 1987 г.! Так вот что характерно и была очень даже неплохим приобретением! Девчат катала, зимой грела, летом охлаждала (с открытыми окнами), ночью светила и в общем радовала меня! Насколько мне известно то комплектация с 78 года не изменилась, так что сужу по своей! Едет приятно, если следить да машиной то и ломаться редко будет! Будет конечно, но реже! Двигатель тащит до последнего! Даже зимой когда сильные морозы едет, греет и очень радует! В салоне комфортно! Да и кузов приятный на вид!Так что для первой машины очень даже ничего! Покупайте и не пожалеете! 
