ВАЗ 21093 - 2001 - «Первый автомобиль!!!»  
4
Ваз 2109 очень хороший автомобиль для начинающих водителей .И сейчас я вам объясню по чему.Во-первых, у него очень скромная цена и обслуживание естественно тоже.Во-вторых, его можно будет довольно легко продать так , как данный автомобиль обладает спросом.В-третьих , не жалко ездить по грязи ,кочкам и т.д. В общем практичная машина.Безусловно у "девятки" есть минусы и их немало ,но все таки это хороший, можно сказать легендарный в своем роде автомобиль.Эта машина оставит вам не мало воспоминаний о том как вы копошились с ней:чинили,пытались сделать ее лучше и т.д . После этого авто вы по настоящему начнете понимать ,что такое автомобиль и как с ним нужно обращаться. 
