Renault Sandero - 2011 - «авто для дедушки»  
1
           Мой дедушка купил себе Рено Сандеро в 2011 году. Самую-самую дешевую, маломощную 1,4 двигатель версию. Он разорился только на подушку безопасности для пассажира. В принципе, для дедушки с его проблемами со зрением и реакцией машина просто супер. С виду она получше логана. Милые фары, классический дизайн, а в белом цвете вообще хорошо. Цена в 2011 году была невелика, учитывая, что он не поставил даже кондей, получилось в районе 400 000рублей. Но вот буквально вчера поехала сама – это тихий ужас, машина практически не разгоняется. Два раза чуть не врезалась, когда мне в бочину стали перестраиваться, потому что гудок , оказывается расположен на рычаге фар, а не на руле. Расстояние, которое я с удовольствием проезжаю на форде фокусе за 20 минут, на рено заняло 45 и с нервами.Вердикт: машина для дедушки!         
