Daewoo Matiz - 2011 - «Узбекский Ваз-Вывод Специалистов»  
3
Давно работаю на СТО, частенько вожусь с этой машинкой и готов рассказать всю суть автомобиля. Для многих , матиз стал первой иномаркой в их автомобильной истории. На самом деле трудно назвать данную машинку, иномаркой, так как качества можете не ждать. Хочу сказать вам то ,что там в Узбекистане пошлины на ввоз автомобилей просто огромные, намного больше чем в России и надо быть просто "Богатеем" чтобы привести какую либо нормальную иномарку. И клепают этот матиз они уже на протяжении огромного промежутка времени без изменений. Одна из основных проблем-это эксплуатация зимой. В выпускном коллекторе скапливается конденсат , вскоре на холоде он замерзает , из за не продуманной конструкции, все замерзает и машина вообще не заводится. К зиме машина вообще не предназначена.  
