Renault Symbol - 2007 - «Выносливый Конек-Горбунок:-)»  
5
           Первый символ был 2004 года брала трех летним с пробегом 160 тыс., в голой комплектации. Так понравился, что в 2011 сменила его на другого симку 2008 года с кондиционером с пробегом 50 тыс. Внешний вид на любителя, внутри салон достаточно просторный, конечно смотря с чем сравнивать.., больше приоры, но поменьше логана. Мужу с ростом 195 за рулем неудобно, но он и привык ездить на джипе. Багажник 510 литров, это много! Подвеска неубиваемая, ездили на ней везде, были на юге, из экономии поехали именно на ней, средний расход с кондиционером, холодильником в багажнике и по серпантину - 5,7 литра, двигатель 1,4... 75 л.с. при скорости 90-140 км. Клиренс позволяет заезжать на бардюры и кататься по булыжникам на горных экскурсиях на водопады.  В морозы до минус 30 не было такого дня что бы не завелась. Первая моя реношка вела себя так же.Авто совсем неприхотливый, заливаешь масло эльф, меняешь во время расходники и никаких проблем. Запчасти оригинальные по цене как на Ваз десятой модели, можно взять на любом авторынке. Мне повезло, муж все делает сам.  А цена вообще смешная, в 2011 брала свою в Москве за 270 тыс. За эти деньги можно было взять того же года калину и то сильно ушатанную. Двигатель у Символа очень надежный, знаю многих, у кого Символ служебный, 200 тыс пробег для него нерунда, видела машины, которые проехали 400 тыс., и еще работают. Из минусов- невысокий потолок, будет неудобно мужчинам выше 190,  - легкий авто, на трассе не очень комфортно чувствуешь при скорости выше 80, начинает чуть сносить от проезжающих мимо фур. По городу идеально себя ведет. Рекомендую тем кто в авто ценит надежность и выносливость за смешные деньги.  
