Hyundai Getz - 2005 - «ничотаг»  
5
           об этой машине я могу говорить только исходя из того, что одна такая машина - у соседа по лестничной клетке, вторая - у двоюродной сестры. машину своего соседа я постоянно наблюдаю, и слышу его отзывы об этой машине. жалоб собственно говоря я не слышал ни разу. машина у него новая, видимо отчасти поэтому проблем с ремонтом и т.д. у него не было, машина - на сто процентов для города - маневренная с минимальным расходом бензина. очень надежная и безопасная. внешний вид лично мне скорее нравится, чем нет. цена относительно приемлемая         
