Nissan Maxima - 2005 - «Nissan Maxima - отличный автомобиль,комфортный,большой!!Для большой семьи!)»  
4
Несколько лет назад посчастливилось мне приобрести автомобиль Nissan Maxima 2005гг! 
 При чем до этого у меня были БМВ и я была просто на седьмом небе от счастья от этих авто,которые 1990 и 1993гг.Они шикарно звучат, комфортные, заметные)) Если едет БМВ, то его все слышат)) Но так сложились обстоятельства, что решили купить Nissan Maxima 2005г выпуска! 
Изначально, мы с мужем просто влюбились в нее!! А больше всего мне понравилось то,что она заводиться с кнопки!))Еще не встречала такие машины до этого!)) Она ОЧЕНЬ БОЛЬШАЯ,в ней очень много места, не только в салоне, но и в багажнике! ОНА КАК БОЛЬШОЕ КОРЫТО(ЛЮБЯ-ЛЮБЯ)))!  
Но как оказалось вскоре,т.к.машина уже была не с первых рук,она требует ремонта и причем запчасти на нее очень даже дорогие!!!В итоге вчера мы закончили с ремонтом!))Ремонт обошелся в 11300грн! Мастеров днем с огнем не найдешь,потому как никто не хотел браться:двигатель надо доставать,прокладки под двигателем менять и прочие-прочие-прочие...Ну вот в принципе и все!!))Прости меня моя ласточка,но 5-ку не могу тебе поставить из-за этого!)Только крепкую 4-ку!)) 
