Volkswagen Polo - 2012 - «Удобная машина для скокойных людей.»  
4
Автомобиль хороший. Коженный руль, удобный. Руль регулируется и по высоте и по вылету. Прекрасный дизайн салона. Двигатель четырёхцилиндровый 1.6. Лошадей 105.Пятиступенчатая механика,шины и диски качественные. Двигатель звучит приятно. Также подагрев всех сидений. Водилем быть в этой машине одно удовольствием, да и пассажиром неплохо. Материал весь годный. Больше всего подойдёт спокойным, строгим в стиле людям. Не лихачам уж точно.Основной конкурент данной машины кио рио. Но в Polo всё очень строго и сдержанно.Внешне машна выглядит просто и скромно, но немецкое качество без преувеличения. Считаю цена у модели справедливая и даже выгодная для покупателя, советую брать седан. Динамика и управляемость без нареканий. 
