Opel Corsa - 2008 - «Идеальна для начинающих водить»  
4
Моя первая машина после инструкторской девятки и автошкольной Лады Самары) Машина очень эргономичная, "зализанная", но при этом, я не знаю, как это у немцев получается - очень просторная внутри. Мне ее купили во времена студенчества, съемквартиру обставляли из икеи. Сколько я на ней перевозила комодов не счеть, даже матрас 140 см в рулоне, правда задний обзор был закрыт, но доехали же. Ест мало, едет хорошо, за 6 лет столкнулась только с перегоранием лампочек в фарах, и еще мы немного стыдно рассказывать, проверили ее кузовной запас прочности, и она это испытание прошла  
 Мы с подругой в ночи поехали в город Железнодорожный, а снег, пурга, ничего не видно, дорогу замело и газоны стали вровень с дорогой. Мне подруга говорит, молд, мне кажется мы по газону едем. Я ей - ну как бы бы на него въехали через бордюр? И тут такой дыдыщ, это мы упали с газона. Балкой -стабилизатором прямо на бордюр. И что вы думаете? Балка погнулась немного, но ничего не пробили, ничего не вытекло, то есть заявленный просвет в 14 см у корс реально сть, не бойтесь лежачих полицейских!! Сейчас такую можно взять только с рук, уже вышел новый кузов. Для тех, кто боится брать с рук, у кого есть мысли, что пробег скручен. Не думайте вы о людях так плохо! я после вуза устоилась работать в 15 минутах пешком от дома. До гаража мне 7 минут +кругом ехать, пешком быстрее и машина поэтому стоЯла. А люди не верили, что за 6 лет можно проехзать всего 20 тыс км. А еще эти машинки стоят, потому что покупают жене, а она боится ездить. Это не значит, что машина плохая или чем-то вас должна смущать. Всем очень рекомендую, опель за тот же фарш просит много меньше денег + запчасти есть всегда! 
