Nissan Leaf (Лиф) - 2014 - «бюджетно и выгодно»  
5
Всем привет! Отзыв пишу впервые. очень рад тому, что все таки обзавелся недавно машиной и не просто машиной, а отличным средством передвижения по городу.Первое, что хочу отметить, Ниссан Лиф идеален для города. У него хорошая управляемость и достаточный запас хода. Конечно, для путешествий по всей стране не подойдет, но по городу вполне хватает.Второе, авто достаточно комфортное. Вожу семью, никто не жаловался.Электромобиль брал не новый. Вот полное описание [ссылка]. Автосалон подсказал друг семьи. Честно, ни разу не пожалел что обратился, ребята работают быстро и хорошо.Машину протестил прямо на месте. Сегодня ровно месяц как я за рулем экокара. Всего 30 дней, но экономию уже почувствовал. Так что советую всем кто исчет бюджетный городской хэтчбек. 
