Nissan X-trail - 2008 - «Теперь без проблем на рыбалку и охоту»  
5
Отличная машина как для города, так и для выезда на природу в путешествие или на рыбалку и охоту. Вместительная - для пассажиров (на заднем ряду сидеть удобно и коленки никуда не упираются), багажное отделение также вместительное.Думаю авто лучше брать с дизельным мотором, так как он более тяговит (на бездорожьи как раз то что нужно).Автомобиль и внешне смотрится отлично. Люк просто огромный я больше ни на одной модели не видел. Ещё мне понравился угловатый брутальный дизайн кузова, очень добротно скроен как говорится. 
