Toyota Ipsum - 1997 - «Рабочая лошадка»  
5
Хоть эта модель Ипсума и в старом кузове, который смотрится не так уж изящно, зато очень надёжная. В эксплуатации автомобиль не прихотливый. Двигатель из семейства 3S, который практически не убиваемый, зарекомендовавший себя десятилетиями. Не смотря на габаритный кузов, машина не такая уж и тяжёлая в управлении и экономичная по расходу топлива. Но между тем очень резво разгоняется и прекрасно держит трассу. При необходимости можно разложить два дополнительных кресла (машина семи местная). Места хватает всем - и водителю и пассажирам. салон очень удобный и комфортный. Признаться, я с этой машиной при продаже расставался с трудом, просто хотелось что- нибудь по свежей. 
