Volkswagen Polo - 2012 - «Моя первая иномарка»  
5
Здравствуйте. Хочу поделиться своими ощущениями об этом автомобиле. Долго выбирая какую машину купить за 600 тысяч рублей и изучив предложения остановился на этой. Меня всегда привлекал строгий дизайн без всяких наворотов, Надежность машины - даже российской сборки, из немецких комплектующих, под сомнение не ставилась. Поэтому я и купил данный автомобиль. Владею поликом 2 года и могу сказать что, все заявленные характеристики производителем совпадают. Пока ездил 175 км/ч из заявленных 190 км/ч. Климат контроль работает на ура, ни кто не простыл как от кондера. Проехал 20 тысяч ни разу ни смотрел масло, на то сказали все в норме. Пассажиры чувствуют себя комфортно и спереди и сзади. Отличный автомобиль рекомендую всем кто стеснен в средствах, ни разу не пожалел, что его купил. 
