Renault Laguna - 1998 - «Легенда французского автопрома»  
4
Рено Лагуна на мой взгляд является душой и легендой этой французской марки. На базе этой машины были выпущен новый ряд под названием Логан, которые стали символом надежности и неприхотливости. Стоит отметить, что все эти плюсы и достались от марки Лагуна. У меня эта машина уже 8 лет, пробег почти 300 000 км., полет нормальный. Случались правда мелкие казусы, особенно по электрической части, но в основном, при правильном обслуживании и эксплуатации, автомобиль прослужит долго и верно. Стоит обратить внимание на дополнительную обработку элементов кузова, арки, днище, пороги, хотя это проблема многих автомобилей. Особенно хотелось бы отметить 2-х литровый бензиновый двигатель, резвый, долговечный, в обслуживании не дорог. Главное вовремя менять масло и ГРМ. По салону- удобный, эргономичный, хотя немного и простоват. По ходовой части, тоже особых нареканий нет. 
