Opel Vectra - 2008 - «Согласен машина надёжная»  
5
           Я свою Опель Вектру приобрёл в мае 2006 года за 9 тыс евро при пробеге 40 тыс. км.Машина сама 2001 года выпуска. Живу в Германии, езжу по немецким дорогам. По меркам расстояния для этой машины страна маленькая. Максимально на север за одну ходку проезжал 600 км до Бременсхафена и столько же домой. Езжу во Францию, Люксембург, на работу, в гости, по магазинам и в целом наездил только 88 тыс км. Для такой машины это ещё совсем ничего, тем более по плану поменял свечи,штангу,все ремни натяжения,резинки,прокладки.Отрегулировал развал схождения. На фирме ежегодно перед зимой от фирмы приезжает автосервис и подготавливает машину к зиме, проверка и регулировка света,уровней жидкости,подкачка колёс, хотя я за ними и так слежу, регулярно меняю зимнию и летнюю резину по календарю. В тетради все отметкт стоят. Вообщем мне на такой машине ездить в кайф, включаю музыку, летом кондиционер и наслаждаюсь дорогой. Машина никогда не подводит. Спасибо человеку, придумавшему такой удобный во всех отношениях автомобиль.Правда немецкий сервис не стоит на месте и постоянно предлагают новые серии машин.Делал пробную поездку на Опель Исигния, машина класс, заинтересовала, но пока жалко расставаться со своей Вектрочкой. Машина очень надёжная.  
