Cadillac SRX CTC - 2012 - «Не советую связываться с данным автомобилем»  
3
История владения Cadillac SRX у меня получилась довольно грустная. С самого первого раза, когда я увидел этот автомобиль на дороге, он мне понравился. И вот в 2016 году я решился купить Cadillac SRX. Нашел б/у автомобиль с пробегом 60000 км, год выпуска 2012. Немного насторожило большое количество накладных на ремонт у предыдущего владельца, но так как он обслуживал машину в официальном сервисе, я немного успокоился. Да и вид машины не вызывал сомнения в том, что хозяин заботился о ней.Итак, купил я купил Cadillac SRX с турбированным двигателем 3,6 литра. Комплектация была у машины предпоследняя (не было установлено панорамной крыши, мониторов в подголовниках). Вся остальная комплектация очень радовала. В наличии было установлено: биксеноновые фары, полностью кожаный черный салон, электропривод сидений и крышки багажника, навигация и прочие незаменимые функции.Проблемы начались практически после первых 500 км пробега. Отказал корректор фар и они стали светить непонятно куда. В сервисе сказали то оборвался датчик положения кузова. Через 10000 км появилась ошибка и машина начала тупить при разгоне. Диагностика показала что требуют замены катализаторы. Пришлось из убрать из машины и поставить обманки. Ну и при пробеге около 90000 км двигатель на скорости начал троить, появился чек и она встала. Все это произошло за городом, так что пришлось вызывать эвакуатор и везти ее в сервис. Диагностика показала что требуют замены звезды и цепь механизма газораспределения, а это около 100000 рублей. Пришлось провести работы и после этого я решил продать это чудо американского автопрома. При разговоре в сервисе, ребята сказали что из марки Cadillac можно покупать только Escalade, все остальные машины очень ломучие, начиная ос двигателя, заканчивая электросистемой и подвеской.Еще хочу добавить, что машина держит дорогу очень хорошо, но к большим минусам хочу отнести отвратные тормоза и невысокую динамику, а также большой расход топлива (у меня выходило по городу около 16-17 литров на 100 км). 
Cadillac SRX 
