Hyundai Getz - 2008 - «Легкий, надежный, не капризный автомобиль»  
5
"Наш милый друг" называю я этот автомобиль, который муж купил в Болгарии, в Бургасе. Мы все лето живем недалеко от Солнечного берега, в квартире родственников. Вначале брали машину в аренду, но платить 20-25 евро в сутки (в Болгарии аренда автомобиля очень дорогая) очень накладно. А этим летом мы уже катались на нашей малышке. Объездили всю Болгарию: Пловдив, София, Рильский монастырь, Велико Тырново, Шипка, Бузулуджа, Балчик, Калиакра, Добрич, Варна. Ни разу наш милый друг нас не подвел.Идет автомобиль легко, ведет себя аккуратненько на поворот. На скоростных трассах очень мягко идет на скорости 120 км/час. Правда, при этом бензина расходуется больше. Идеальный и вполне экономный расход, если не превышать скорость 100 км/час.Парковать машину тоже несложно. При этом достаточно вместительный багажник, вмещающий все: и запасное колесо, и все необходимое на случай (тьфу-тьфу!) поломки, и продукты, и сумку-холодильник.Нам повезло: предыдущая хозяйка (испанка) была дамой почтенного возраста и очень аккуратно ездила и наездила всего 15000 км. Мы уже сами столько накатали.Сейчас машина осталась в Болгарии, ждет нашего приезда, чтобы уже отправиться по Европе.  
