Audi А1 - 2013 - «Мечта...а она мне нужна???»  
5
Audi A1 - машина для повышения самооценки и поддержания жизненного тонуса.Я случайно решилась проехаться на новой Audi A1 на тест-дравйве, выбирая себе новый будущий автомобиль. Изначально в качестве предполагаемой покупки рассматривался Опель корса, но после тест-драйва я поняла, что не стоит мне менять шило на мыло и мой верный Матизик показался мне лучшей машиной на свете, которая ко всем своим достоинствам еще и адекватно стоит. Но вопрос о замене авто уже назрел и авторынок был изучен от и до. Проехаться на Ауди мне предложил знакомый, сказал попробовать надо все, и я решилась сесть в машинку за миллион рублей. Она была красной, примечательная внешность, очень серьезные глазк, несмотря на то, что это малолитражка, вся машина выглядит как то солидно, качественно, вызывает уважение. Мы посмотрели друг на друга и я, уже без опаски, открыла дверь. Вот тут мой восторг несколько поутих, Я увидела на сидении (сбоку) огромную шайбу, (для девочек - штука, при помощи которой изменяется наклон спинки сидений), она бросилась мне в глаза на фоне такой добротности и дороговизны, напомнив точно такую же в моей стааааренькой 9-ке. Но это ж мелочи, наверное в еще более дорогой комплектации все уже управляется электроникой. Поехали. 7-ступенчатая Dsg, разработанная фольцваген групп, работает отлично. Я ни разу не ощутила момента переключения передач, машина словно плыла, набирая скорость, не выдавая себя ни звуками, на толчками. Только стрелка тахометра говорила нам о смене скоростей. Я влюбилась. Назад я попросила сесть двух моих спутников, мне нужно было знать и о комфорте авто на задних сидениях. Оказалось, что все таки эта машина предназначена для водителя, а задним пассажирам пришлось ютиться в узком и тесном пространстве. Так что после поездки мы вновь встретились глазами, и я мысленно попрощалась с ней НАВСЕГДА. и дело вовсе не в ней, нам просто не по пути.  
