ВАЗ 2105 - 1997 - «Toyota-управляй мечтой! Ваз-не ссы доедем!»  
5
           -управляй мечтой! Ваз-не ссы доедем! Да да доехать можно но с каким комфортом, если Toyota это мечта тогда Ваз реальность которую за не очень большую сумму. и за это мы получаем машину в которою сел и поехал и при этом довезёт до места, но есть не достатки этого автомобиля и их много конечно сравнивать иномарку с русским автопромом нету смысла зато наша пятёрка создана для нас и наших дорогах и без комфорта да да как на иномарках такого же класса ты получаешь всё, но это не для нас. Уменя вот пятёрка старенькая и слежу за ней тщательно, даже возникают ссоры с моей девушкой из за машины. Почему мне нравиться эта модель потому что тама не ту лишнего, дизайнем особенно передние фары и радиаторной решётки и её можно затюнинговать под свой вкус! Вот поэтому я выюираю Ваз 2105         
