Mercedes-Benz ML350 W166 - 2012 - «Новый МЛ»  
4
           В сентябре 2011 года компания Мерседес Бенц, начала производство нового поколения автомобилей М-класса. Первыми радостными покупателями, стали конечно американцы(так как, все новинки автопрома сначала получают США). Но некоторые предпримчивые граждане нашей страны привезли эту новинку в Россию уже в октябре 2011 года.Я приобрел автомобиль с новым дизельным мотором "BlueTec", объемом 3.0 л. и мощностью 240 л.с.(кстати мощность двигателей, которые поставляются официально в Россию-258л.с., разница не большая в силах, а в транспортном налоге ощутимая).В комплектацию входило:-кожаный салон(типа кожанный салон, называется "МБ ТЕХ", дермантин короче)-коробка, естественно "автомат" 7 ступенчатый с типтроником(очень нужная вещь в хозяйстве-до сих пор не знаю как ей пользуются)-климат-контроль трехзонный( до сих пор не понимаю, 3-х зонный, 4-х зонный, зачем он нужен, типа водителю не жарко, пассажиру холодно, а задний пассажир "теща" ташкент у себя устроила)-акустика "Harman Kardon" с кучей динамиков, хорошая.-CD/MP3/DVD/WMA чейнджер на 6 дисков, USB, CD card, и конечно проводочек для iPhone(куда ж без него!)-парктроники, передние-задние, довольно информативные.-камера заднего вида, с прорисовкой траектории движения, удобно.-диски радиусом R20( Зачем взял двадцатые? Через три дня, две шишки, ремонт, минус 5000 руб.)-подогрев руля, передних и задних сидений. Нужная опция.-память регулировки сидений водителя и пассажира(пассажиру зачем память?)-дверца багажник с элетроприводом. Удобно, особенно когда с сумками в обеих руках.-пороги алюминевые(джинсы-привет стиральная машина. Как не садись в машину, все равно задеваешь брючинами)-ПАНАРАМНЫЙ ЛЮК(просто в крыше два люка, второй не открывается)Вот.А так автомобиль хороший. Очень радует расход, 500 км на баке по Москве(бак у дизеля 82 литра, а там еще какая то гороловина, говорят для "мочевины", это присадка для евро-6.)Управляемость стала номного лучше , чем в старой МЛ-ке, благодаря новому рулевому электронному управлению.Забыл..Добавили две системы безопасности, это датчик мертвой зоны и система предупреждения съезда с полосы. Не пользовался пока.У меня, пока все. Извините за орфографию.-         
