Chevrolet Spark - 2008 - «Хороший автомобиль. Поломки, починки, теперь капиталка:(»  
5
Знакомство с данным автомобилем началось в 2015 году, когда я выучилась на права. Для адаптации на дороге выбор пал на Шевроле Спарк. Взяла его в салоне подержанных автомобилей за 189 тыс. рублей с пробегом 52 т.км (что маловероятно, мне кажется, скрутили, хотя, кто его знает) До меня был 1 владелец-женщина. Машина чистенькая, без гнильцы, без царапин, отец порылся под капотом, поиграл с движком, говорит все ок, красота, беру! За 4 года, что я на ней езжу, было достаточно много починок, в основном, что-то по ходовке, естественно, расходники. Очень часто, чуть ли не каждые пол года, правый ступичный подшипник. Левый не меняла ни разу. Не знаю с чем связано, может быть потому, что правым колесом чаще попадаешь в ямки. Менялись 2 раза рулевые наконечники, 2 раза шаровые в сборе с рычагами, втулки стабилизатора, сайлентблоки в балке, амортизаторы, колодки, фильтры и т.д.Так недавно задумалась, только представьте, если бы у нас были идеальные дороги, без ямок, какая бы шикарная у нас была ходовка, а сколько денег сэкономлено. эхх..Самый, наверное, более дорогой, чем все остальное-это замена генератора. Через год-полтора, после замены, он снова мне выдал ошибку, показав на панели приборов горящий индикатор аккумулятора и ручника. (Сейчас сняли генератор, разбираемся, что вышло из строя.) В принципе, весь ремонт и запчасти обходились не дорого, но сервис я посещала довольно часто. Но в этом виновата только я, так как автомобиль посещал автосервис по мере острой необходимости, когда прижмет, а в автомобиле, конечно, все взаимосвязано, не починишь вовремя одно, вылезет другое, потом третье.Сам по себе авто замечательный, едет шустро, залезет в любую дыру  Очень удобный, экономичный (объем движка 0,8 ). Идеальный вариант для новичков на дороге, для девушек (коробка очень легкая, передачу можно втыкать одним пальчиком), педали достаточно мягкие. Удобный легкий руль, имеется ГУР.Втроем сзади, конечно, очень тесновато. При полной посадке машина идет туговато.При работающем кондиционере так же мало мощности, но о чем говорить - 52 лошадки. Машина достаточно низкая, часто цепляется днищем.Из-за ее маленьких объемов, на трассе, если рядом пролетит фура, ее знатно пошатывает.Стартует неплохо, плавно переключается с передачи на передачу, удалось разогнать до 145км))Сейчас, к превеликому сожалению, похоже надо капиталить движок. Пробег 106тыс (если не скрученный). Стала жрать масло, расход бешеный, примерно 1л на 100км. Имеется сизый дым из выхлопной трубы. Ремонт дороговат, чинить или продавать, что делать не знаю.В целом машинка хорошая, хочется такую же, только уже с завода, новенькую))______________________________Ну вот и сделали мы капиталку. Масло, как оказалось капало, отсюда и бешеный расход. Самый трэш в том, что оказывается, в движок уже лазили прошлые хозяева, поршневые кольца стояли не правильно!!!!представляете, в одном из цилидров не было провода от свечника. А при покупке автомобиля это ведь все не проверишь, и так я проездила 3 года! Естественно движок и убила. Главное сейчас все сделали (делал знакомый с большим опытом).По цене ожидала худшего. Обошлось очень даже не дорого-24000 руб. 15000 руб. за работу и 9000 руб. запчасти. Причем 9000 включаетс в себя патрубок (был рваный), новое масло и фильтры (масляный и воздушный). Сейчас обкатка. Через 2000км снова еду менять маслице.О продаже уж, соответсвенно, мыслей нет. Пока катаемся! 
