ЗАЗ Славута - Таврия - 2004 - «После СЛАВУТЫ, любое авто - просто САМОЛЁТ!!! Но мне она нравилась!»  
5
Ещё студенткой читала в женском журнале статью, и там автор писала :"Девушки! Учитесь водить на запорожце, и внимание противоположного пола Вам ОБЕСПЕЧЕНО!". Спустя буквально месяцев 8 в нашей семье встал вопрос о смене авто (у папы был дряхленький кадет, которого просто измучились чинить - продали нафиг). И вот, мы с папой решили купить простую машину, но НОВУЮ.Купили Славуту (2004г.в.), цвет Кристалл))) Обошлась нам тогда - просто смех - 3500$Сразу после покупки я пошла учиться в автошколу. По ходу осваивала и теорию и практику.Что могу сказать, машина для новичков просто отличная (особенно новая,как у нас была). Ничего не ломалось. расход маленький, управляемость хорошая. Шумоизоляция, конечно, не очень, но это и не удивительно)))Родители были счастливы, что я научилась водить - маму на работу возила (это у нас было типа практики - под папиным контролем), на рынок маму возила (а папа имел возможность выпить пивка))), из гостей их забирала. И мне было по кайфу.Из плюсов: не ломалась, маленький расход, компактная, управляемая.Из минусов: запаска под капотом - НЕ БЕЗОПАСНО, торпеда совсем пластмассовая - как игрушечная, и сильно на солнце греется, в том числе руль (однажды припарковала на солнце. Надо ехать, а я за руль взяться не могу - пришлось ехать в строительных перчатках)))В целом я её очень любила!!! Как сказал мне один немец, НОВЫЙ АВТОМОБИЛЬ - ЭТО УЖЕ ФЕРРАРИ!Мои впечатления о товарах и услугах для Вас! С уважением KNOPOTU 
