Opel Omega A - 1990 - «Машина со своими плюсами и минусами.»  
4
           Здравствуйте! Давно не выходил на связь. Сегодня решил написать небольшой отзыв про Opel Omega A. Это машина довольно распространена в нашем регионе, и это вполне обосновано - во первых она недорогая (хороший экземпляр можно найти тысячи за 2,5 - 3 долларов), большая, на неё недорогие запасные части. Впринципе если попадется хороший экземпляр, то хлопот сильно не доставит, но как и у любой пожилой машины минусов у неё тоже много - во первых это коррозия (найти целый экземпляр по кузову практически невозможно), во вторых - в хорошем состоянии они практически не сохранились, а те что ещё ездят как говориться доживают свой век.Такую машину можно порекоммендовать человеку, ограниченному в финансах, которому нужен большой автомобиль. Также можно купить как первую машину - во первых недорогая, во вторых - на много комфортней жигулей.В общем думайте и решайте сами, но лично моё мнение - автомобиль имеет право на жизнь!         
