Skoda Octavia Tour - 2009 - «Хороша, но не без изъянов (в том числе при сборке)»  
4
           Октавию Тур купили в сентябре 2009 года. На данный момент автомобиль прошел 6000 км (в основном по Москве, были и дальние поездки). Покупали в "АвтоСпецЦентре на Таганке". В салоне, когда смотрели, менеджер сказал, что все машины в России идут с увеличенным дорожным просветом. Я этого не почувствовал. Возможно, все познается в сравнении, но до Октавии ездили на Opel Astra F (1996 г.в.), который до нас ездил по Европе. По субъективным ощущениям Опель был и то выше. Когда ездишь на этой машине по нашим дорогам все время приходится думать о том, чем в следующий раз заденешь по защите (благо, защиту установили сразу - это единственное, что успокаивает при очередном звуке удара снизу). Зимой, в основном, по брюху стучат ледяные глыбы, которые могут валяться прямо посреди дороги (ледяные наросты, которые отваливаются с брызговиков других автомобилей). Задевает также иногда и за лежачие полицейские. Еще проблема с бордюрами: передок низкий и там, где иная легковушка спокойно встанет, приходится парковаться задом (он повыше) Ещё, сразу после покупки ощутили, что временами трудно выткнуть 2-ю передачу и воткнуть 3-ю. Рычаг как будто "залипал" на 2-й передаче (причем происходило это обычно при прогретом двигателе). Пожаловались в сервисе, они взяли на диагностику. Оказалось, что какой-то хомут, соединяющий патрубки под капотом, оказался бракованый, и патрубок стал болтаться, задевая тяги, идущие к коробке передач. В общем, устранили по гарантии, и эта ерунда прекратилась. Но это, похоже, говорит о качестве калужской сборки. Для информации: на сервисе сказали, что коробка - это родовая проблема этих машин и до 10-ти тыс. пробега они делают диагностику коробки с дополнительной заменой масла по гарантии (говорю об "АвтоСпецЦентре"). Коробка по нашим ощущениям действительно не очень. Довольно длинноходна и местами не очень охотно втыкается, что раздражает. Еще беспокоят шумы (хотя с чем сравнивать): во-первых, под капотом есть какой-то клапан, который громко щелкает и слышно его как вне машины, так и внутри; во-вторых, двигатель в салоне слышно, конечно, не так, как в "Жигулях", но громче, чем, например, в Renault(ну это на любителя); в-третьих, иногда возникают негромкие дребезжащие звуки, исходящие то со стороны багажника, то стороны какой-нибудь двери, то со стороны торпеды, причем природа этих звуков непонятна, в-четвертых, зимой при высоких скоростях вращения вентилятора в климат-контроле он тоже начинает негромко дребезжать. О достоинствах. При тест-драйве атомобиля, покорила подвеска - своим плавным ровным ходом и устойчивостью. Машина очень хорошо рулится. Двигатель 1.6 здесь идет 8-ми клапанный и, возможно, поэтому двигатель не приходится сильно крутить. Также очень приятно, что машина кушает 92-й бензин. Еще серьезное достоинство - большой багажник и задние сидения, которые скадываются в ровный пол. Подытожим: очень приятный в управлении и езде автомобиль, комфортный, практичный при перевозке грузов. Если Вы не придирчивы к посторонним звукам в салоне и не собираетесь ездить по бездорожью (готовы мириться с некоторыми ограничениями по проходимости в городе), то это отличный вариант.         
