Hyundai Solaris - 2012 - «Достойный автомобиль»  
5
           Мы купили Hyundai Solaris 2012 года выпуска, комплектация Optima + Пакет Расширенный + Пакет Аудио, двигатель 1.6 л. В данную комплектацию входит кроме всего прочего кондиционер, магнитола с 6 динамиками, подогрев сидений и обогрев зеркал, противотуманные фары, передние и задние стеклоподъёмники. Когда выбирали автомобиль стоимостью до 550 000 рублей пересмотрели практически всех производителей (кроме китайских). После анализа цен и комплектаций остановились на Hyundai Solaris Седан (багажник намного больше чем у хэтч бэка), за те деньги, которые за него просили альтернативы на рынке новых автомобилей нет, кроме соплатформенного Kia Rio, но Solaris нам понравился больше. Внесли предоплату у дилера и начался долгий период ожидания. Через 5 месяцев позвонил менеджер автосалона и сообщил, что автомобиль привезли. На данный момент пробег около 1600 км. В салоне ничего не скрипит, не стучит. Мотор в салоне еле слышно при холостых оборотах. Рёв двигателя начинается примерно с 3000 оборотов. Шумоизоляция арок оставляет желать лучшего, слышен каждый камешек, который попадает под колесо. Когда на улице дождь запотевают стёкла, но в машине есть спец режим обдува лобового и боковых стёкол, при выборе которого автоматически включается кондиционер и стёкла быстро высыхают. Расход в городском режиме (с стоянием в пробках 70% времени) примерно 9.2 литра. Подвеска жестче, чем на "Калине", но не стучит и не пробивает как это было на "Калине" (особенно передние стойки), а также благодаря ей зад машины "не гуляет" как у машин 2011 года выпуска.В целом достойный автомобиль за такие деньги.         
