Renault Sandero - 2014 - «История знакомства. Первая авария, первая тысяча километров, первые "сверчки", первый тюнинг...»  
5
***5 декабря 2014 года сбылась моя мечта - я выехал из салона Рено на новенькой RENO SANDERO. Захотел себе эту машину сразу как только увидел рекламу. Почему именно ее? Не знаю. Я сам ее выбирал - модель, комплектация, цвет. Я знаю про нее все - с конвеера машина вышла 20 ноября 2014 года, а 28 ноября 2014 года я уже оформлял договор купли-продажи и выбирал доп.оборудование.Комплектация моей машины Confort - аудиосистема, покраска машины в синий цвет, движок 1,6 литра (82 лошади).Кстати, машина куплена немного в кредит.Вот эти фото сын сделал сразу после покупки, в гараже: 
Минусы:Первый. Стоимость машины на момент покупки составляла 470800 рублей, но в договоре была хитрая строчка о том, что я обязуюсь купить в салоне дополнительное оборудование на сумму не менее 30000 рублей. ОБЯЗАТЕЛЬНО, иначе машину просто не выдадут. Вот и выросла цена "как на дрожжах".Что я купил из доп.оборудования:* Зимняя резина* Литьё* Коврики* Задние подкрылки* Фирменный брелок* Два фирменных значка Рено "на сдачу" - чтобы освоить всю сумму до копейки. 
доп.оборудование :)Но эта небольшая неприятность расстраивала меня только в самом начале, при оформлении документов. А как только я сел за руль и погнал машину в ГИБДД для постановки на учет, все плохие мысли улетучились из моей головы Второй. Уже появились сверчки (подробнее дальше в отзыве)***Первая авария произошла когда машине еще и месяца не было. Представляете мой шок! Грузовик перед протаранил машину сзади, автобус снес зеркало заднего вида. Повреждения - разбита задняя правая фара, помята задняя дверь, помято правое заднее крыло (совсем чуть-чуть), поцарапан бампер, поцарапано зеркало заднего вида. Мои маты слышала половина города.Хорошо что машина была застрахована КАСКО Ингосстрах. Все починили в салоне. Никаких затрат я не понес. Спасибо страховой.***Как же я ждал первыю "юбилейную" тысячу километров. Ещё при покупке решил обязательно сфотографировать первую тысячу на память. Сейчас на спидометре 9000 километров. Время бежит спидометр крутится. 
***Первые сверчки появились через пол года. Поскрипывает панель где-то в районе магнитолы, поскрипывает место крепления ремня безопасности, где-то в районе заднего сиденья - пока точное место определить не могу. 
***Я клятвенно обещал жене ничего с машиной не делать (в плане каких-либо видоизменений) - она уже научена опытом прошлых машин. Но! Не сдержался. Передние фары поклеел желтой пленкой. Два маленьких стеклышка на задних дверях уже затонированы. В планах тонировка задних стекол дверей. Еще очень хочется поклееть карбоном. Но пока я над этим думаю. 
Уже купил тонировочную плёнку на задние стёкла. Оклею, проверю и обязательно вам расскажу.         
