Kia Picanto - 2007 - «Мое мнение об KIA»  
3
Приветствуе всех. Хочу вам рассказать о своей покупке Ria Picanto, сейчас я ее продал. Решил купить другое авто. Потому что не устраивает меня такое авто. Мне этот автомобиль сразу приглянулся. Купил я ее в 2010 году в салоне. Расход топлива на 90 км будет 8 литров. Об минусах. Широкие арки мешают обзору, в дороге это плохо сказывается. В первые же морозы сдох аккумулятор. В зиму из масляного фильтра капает масло. Мотор правда говоря работает отлично. А вот краска отстой от веток остаются царарины.В общем этот авто не берите, проблем сним только охапыете. Намучился с ним в свое время, рад что избавился наконец. 
