Kia Rio - 2012 - «Счастье покинуло меня! Любимая машина!»  
5
Всем привет!У меня была Кия Рио 1,6 на автомате, я ездила на ней долго и счастливо! А точнее 4 года беззаботной жизни! 
Куплена она новой, пройдены все ТО, никаких нареканий.Первые впечатления после форд фокуса 2 поколения на ручной коробке были интересными)) На Рио оказался электроусилитель руля, наверное, самый обычный в своем роде (а как иначе? машина эконом класса), казалось, что я управляю не машиной, а пушинкой! Авто не устойчивое, оттого зимой или в ливень, ведет себя как не уверенная девица!) Зимой на МКАДе (в Москве) при резком снижении скорости со 110-120 км/ч до 40 км/ч, а то и встать придется вовсе, ее прям начинало мотать. Вывод: я не ездила свыше 100 км/ч, мне, как девочке, было не в тягость.Что я могу сказать о педалях. Все очень комфортно, и газ и тормоз. Но снова, для легкой и непринужденной езды. Как только мне требовалось резко стартануть, приходилось делать так - нажимаю на газ в пол, считаю до 3х и полетели)))) 
Гарантия Киа меня не огорчает, однажды, в связи с переводом часов, у нас время постоянно скакало на час вперед. Без каких-либо препятствий нам по гарантии поменяли полностью магнитолу.Шумоизоляция, как шумоизоляция, ничего особенного. Если Вы хотите ездить в тишине, то с этим вопросом идите к машинам бизнес класса. Для своего уровня, в ней все прекрасно.Подвеска жесткая, но опять же, меня не напрягало, вполне комфортно.Расход летом в пробках с кондиционером 11-13 л. На трассе около 7л. 
Багажник большой, вмещалось все 4 резины, без дисков, с дисками 3. Для вещей более чем.Комфорт в плане долгой дороги так себе((( Передние сиденья не оборудованы поясничным подпором и через 5 часов спина прилично ноет. Сзади многим нравится больше. Регулируются сиденья только вперед-назад и водительское по высоте. 
Не забывайте, что машина (по крайней мере по Москве) вторая по угоняемости!!! Это и оказалось для нас проблемой.... Всегда кажется, что все плохое далеко и тебя это не касается, НО! Машину у нас украли, просто взяли и украли. Т.к. их угоняют, чтобы продать на запчасти, никто ее нам не возвращает и надежды умирают... Мне звонили мошенники, просили деньги за ее возврат, но о чем Вы... Советую купить каску, хотя бы на угон, ну или поставьте приличную сигналку, а лучше гарант на руль. Поверьте, если ее украдут, а это не предугадаешь, становится не приятно... А сделать уже ничего не можешь.Машина комфортная, для женщин очень даже вариант. 
