Ford Fusion - 2010 - «сначала хорошо,а через год-плохо»  
4
           Сразу о недостатках: мало места пассажирам сзади(кто выше среднего ростом-упирается коленками в переднее сиденье). Стеклоомыватель: вместо нормального разбрызгивателя на стекло льется по две струйки воды с каждой стороны,в результате чего очень плохо отмываются стекла,особенно в летний период,когда много мошкары(приходится останавливатся и самому мыть снаружи). Неудобные сиденья-после 5 часов езды ужасно ломит спину.Очень долго машина прогревается(а зимой так вообще ). Из плюсов: маневреность,клиренс тоже радует-если мест для парковки не хватает-можно легко заехать на бардюрчик.Не радует качество пластика в салоне,после года эксплуатации все стало ужасно тарабанить.Мотор конечно слабоват и шумноват,но к нему можно приловчиться и привыкнуть.Также жестковата подвеска.Багажник довольно таки вместительный.Задолбались уже ездить на сервис-постоянно что то нужно менять(то подшипник,то стойки)-такое чувство,что машине уже лет 10!         
