Chevrolet Aveo - 2012 - «Лучший выбор из своего класса Aveo II поколения 2012г. 1,6 МТ»  
4
Плюсы:Низкий расход топлива, комфортный салон, дизайн, хорошая печка, низкая цена 
Минусы:Клиренс, плохая шумоизоляция, подвеска жестковата 
Купил ее неожиданно для себя приходил совершенно за другой машиной, но так получилось что купил ее и не жалею.Мне машина очень понравилась, пользуюсь машиной год единственная то что у меня случилось это загорелась лампочка ABS.Больше проблем не было меняю только расходники, не понравилось что машина низкая в не которых моментах не удобно,но для города пойдет, понравился современный салон, удобное кресло, штатный магнитофон, много ниш,коротко говоря салон мне понравился. Кузов тоже выглядит на мой вкус красиво. Эксплуатирую в городе нареканий нет,достаточно шустрая, компактная. Иногда катаюсь за город в деревню и тут не хватает клиренса, на природе цеплялся днищемпо этому я считаю что машина городская. На трассе нужно к машине привыкнуть, но мне хватает, обычно катаюсь 90-120 сильноза высокими скоростями не рвусь. 
