Volkswagen Caravelle T5 - 2014 - «Отличный универсальный автомобиль и для большой семьи, и для малого бизнеса!»  
5
В этом отзыве расскажу об опыте эксплуатации автомобиля VW Caravelle T5.Этот замечательный фургон был приобретен мной в 2014 году и сейчас пробег составляет всего 75 000 км. Немного для коммерческого транспорта, но дело в том, что у меня есть еще один автомобиль, который тоже используется очень часто. 
Volkswagen Caravelle T5На этой же машинке мы ездим семьей на отдых, в отпуска. Иногда я использую ее для перевозки строительных материалов для дома. Бывает и мебель приходится возить. Благо объем багажника при снятых сидениях достигает 6700 литров! 
Объем багажника - 6700 литровА задняя "крышка-хлопушка" позволяет иногда спрятаться от дождя, в отличие от распашных "ворот". 
Дилер фольксваген дает гарантию два года без учета пробега.Продавал нам наш фольксваген официальный дилер, находящийся в Санкт- Петербурге. Купить фольксваген сейчас накладно, но мы попали на смену модели, и поэтому скидки были колоссальные. Хотя все равно дороговато, если учесть, что автомобиль приобретался не для работы, а для личного удовольствия. Но, ведь себе любимому так трудно отказать!Наш автомобиль восьмиместный в длинной базе. Это на 40 см длиннее стандартной. Немножко громоздкий, но зато даже при всех установленных сиденьях есть полноценный багажник, в который можно вместить немало. 
Лопата "потерялась" в багажникеВ прошлом году ездили в отпуск вшестером. Все вещи убрались в багажник и ничего на сиденьях не мешало приятной поездке. Много можно положить еще и под сиденья. Все-таки 2000 км - расстояние немалое и ехать в тесноте совсем некомфортно.Скоротать время для моих пассажиров помогало еще и наличие 4-х розеток бортовой электросети, расположенных по всему кузову. Можно запросто подзарядить свои гаджеты. 
Второй ряд сиденийРасполагаются все пассажиры очень удобно. При желании "лишние" кресла можно убирать и делать салон 2-х, 3-х, 4-х, 5-ти или 8-и местным. Если оставить третий ряд сидений, сложив или демонтировав второй, можно получить настоящее комфортабельное купе, в котором можно спокойно сидеть вытянув ноги.Но даже при всех установленных сиденьях пассажирам третьего ряда очень комфортно. 
Комфортный салонВодительское место на высоте. В прямом смысле этого слова. Обзор просто великолепный. Приятно видеть трассу далеко вперед через крыши едущих впереди легковушек. Жалко, фуры немного омрачают эти ощущения. 
Водительское место Для двух передних кресел установлены регулируемые подлокотники. 
Удобные подлокотникиДо этого у меня был автомобиль с такими же, но я ими никогда не пользовался. А здесь они очень кстати, если дорога длинная. 
Регулировка высоты подлокотниковОтрегулировать подлокотники можно так, чтобы руки сами ложились на руль и на "джойстик" КПП.Панель управления лаконичная, но информативная. Все органы управления расположены очень удобно. 
Панель управленияИнтуитивно понятна панель управления климатической установкой.Рационально изготовлена подсветка салона. Управлять ей можно с водительского места, включив свет во всем салоне, 
Управление подсветкой салона 
Подсветка салонаа можно включить индивидуальное освещение для каждого пассажира, 
Индивидуальное освещениекоторое, кстати совершенно не мешает водителю в темное время суток, так как фонарики направленного действия.Под водительской панелью управления освещением салона находится управление автономным подогревателем. Он может работать и обогревать салон даже при выключенном двигателе. А можно запрограммировать его, чтобы к необходимому времени он включился и нагрел машину зимой. Очень приятная опция. Для работы этого отопителя в салоне установлен дополнительный аккумулятор, который заряжается при движении автомобиля.Климат-контроль двухконтурный, трехзонный. Второй контур со своим блоком управления обеспечивает микроклимат в пассажирской части салона. 
Климат-контроль. Блок управления в салонеСалон автомобиля выполнен для курящих. Это удобнее, чем для некурящих, так как предполагает наличие двух подстаканников впереди вместо одного. 
Салон для курящих Для перевозки грузов автомобиль используется часто и "нещадно". Про нещадно, конечно же - это шутка. Стараюсь максимально застилать все пространство специальным полимерным тентом, чтобы уберечь пол и обивку. Использовать такой автомобиль с максимальной выгодой для себя, по-моему, это разумно! 
Грузовой автофургонГрузоподъемность - 800 кг. Столько, конечно, я не грузил, но почти поддон газобетона перевозил несколько раз. 
Перевозка стройматериаловВариантов трансформации салона множество. А длина перевозимого груза может быть до 2,95 м, но если это длинные предметы, которые можно уложить между передними сиденьями, то их длина может быть до 4,1 м..При погрузке, как я уже писал, задняя дверь удобно поднимается вверх. В багажнике есть отдельный автономный светильник, который включается и выключается тут же. 
Свет в багажнике Ну, а теперь после описания эксплуатационных характеристик, перейду к техническим.Двигатель фольксвагена дизельный, объемом 2,0 л. 
Фольксваген дизельМаксимальная мощность, которую он выдает при этой комплектации - 140 л.с. Честно говоря, после предыдущей моей машинки - минивэна, сразу почувствовал недостаток в "лошадях". У той было на 8 лошадок на тонну веса больше и он был порезвее, несмотря на более слабый двигатель. 
Двигатель ФольксвагенНо я уже привык и к этому. На трассе, при обгоне на скорости 80-90 км/ч, если при включенной пятой передаче "топнуть" по педали газа, автомобиль ускорится ощутимо. Даже в кресло вдавливает.Расход по трассе иногда удавалось "впихнуть" в 7,0-7,5 литров, а средний в 8,0-9,0. При объеме топливного бака в 80 литров неплохо, правда?Запас хода почти 1000 км. Конечно, до сухого бака на дизельном двигателе лучше не ездить, тем более, оборудованном системой подачи топлива Common-rail с ТНВД.Про двигатель говорят, что он надежен, если не менять масло по регламенту - через 20 000 км, как советует дилер фольксваген. С таким движком один знакомый отъездил уже более 200 000 км.Коробка передач механическая (или ручная, как многие говорят) шестиступенчатая. Скорость на максималке не пробовал, разгонялся на платных участках трассы "Дон-4" только до 150 км/ч.Идет автомобиль по трассе, как каравелла (по зеленым волнам). Плавно, тихо и солидно. Шумоизоляция, конечно, не как у "Мультивена", но вполне достойная.Внешнее освещение ксеноновое. Светит, как самолет, идущий на посадку. Жалко, что на фото не передать. В дневное время ближний свет можно не включать, так как есть светодиодные ходовые огни. 
Ходовые огниНу, а теперь пару ложек дегтя.Подвеска слабовата. Рулевые наконечники тоже. Их я поменял на 50 000 км пробега, а на 60 000 полетел левый опорный подшипник стойки амортизатора. Сейчас просится и правый. На 60 000 км поменял и втулки стабилизатора.Единственное, что меня немного вдохновляет (самую капельку!), так это то, что машина собиралась в России и в силу нашего менталитета на конвейере могли устанавливться запчасти не оригинальные а те, что подешевле. А еще, я слышал от работников некоторых автосалонов (не буду писвть, чьих, ибо сам лично не удостоверился в этом), что перед продажей новых авто запчасти меняют. Посмотрим, сколько проходят мои запчасти, которые я поставил.Еще один "косячок" был в самом начале. Задний плафон верхнего дополнительного стоп-сигнала во время жары "отщелкивался" и вываливался прямо на дорогу. После замены его по гарантии проблемы не стало.Ограничители передних дверей представляют собой стальные ролики, насаженные на оси. Они частенько закисают и перестают вращаться. При этом громко скрипят. Их приходится часто снимать, чистить и снова смазывать. После нескольких таких чисток в течение первой зимы я смазал их густой смазкой Castrol LMX. Теперь они уже два года работают без нареканий. Видимо, жидкая смазка быстро вытекает или вымывается.Особенностью этого автомобиля в отличие от предыдущих пяти, которыми я владел, является более быстрый износ задних тормозных колодок, чем передних. Сейчас, переобуваясь на лето, уже сменил второй комплект задних на 75 000 км, а передние еще до осени проходят.Ну вот и все, что я хотел рассказать об этом автомобиле. Мне лично он очень нравится. Особенно с моим многочисленным семейством.и с моими потребностями. 
