BMW 7 серия - 2016 - «Комфортный, надежный и стильный автомобиль!»  
5
Пользуюсь данным авто уже больше полугода, поэтому могу наконец-то написать на него обзор! Машина очень стильная, на нее всегда обращают внимание на улице. К плюсам этой модели можно отнести следующее:1. Качественный дизельный двигатель;2. Спортивный руль, обитый кожей;3. Шины, с возможностью движения в аварийном режиме. Контроль давления в шинах;4. Спортивная коробка передач - у меня автомат;5. Панорамная крыша;6. Вентилируемые сидения с массажем;7. Качественный четырехзонный климатконтроль;8. Система помощи при парковке;9. По управлению машина очень послушная и комфортная, поломок не было. К минусам хочу отнести следующее:1. Маленький клиренс, зимой на ней достаточно тяжело проехать за городом.2. Завышенная цена. Хотя при старом курсе доллара цена была бы вполне приемлемой. 
