Mercedes-Benz C-class - 1997 - «Старый конь борозды не портит + Фото авто»  
5
           Хочу рассказать об автомобиле Mercedes-Benz W202 c объемом двигателя 1800см3. Довольно надежный автомобиль для тех, кто много ездит, в общем хорошая рабочая лошадка. Имеет относительно недорогую подвеску, которая выхаживает довольно долго, есть с чем сравнивать (не дороже чем Golf 3). Смело об этом утверждаю, т.к. накатала на нем за 2.5 года более 160тыс км. Цены на многие расходники демократичны. Двигатель не прихотлив и его мощности хватает как на трассе, так и в городе. Багажник довольно вмистельный. Хоть и являюсь водителем данного авто, однако оценила также место пассажиров сзади, очень уютно не смотря на С-класс. Хочу еще из плюсов отметить мягкость подвески и большой угол выворота колес, что очень удобно в узких дворах. Т.к. много приходиться ездить, оценила, что в двигатели стоит цепь, а не ремень ГРМ, что избавляет от лишних трат при обслуживании автомобиля. Откровенно говоря автомобиль подбирался по следующим критериям: минимум средств на обслуживание, комфорт, надежность и выносливость, а также тот факт, что мерсовские двигатели считаются миллиониками, ну и соответственно цена самого автомобиля. Из минусов хочу отметить плохую защиту от коррозии (по 5-ти бальной шкале оценила бы на 4), особенно задние арки. Плюс погода и то, чем обрабатывают наши дороги способствуют процессу коррозии кузова авто. Из минусов больше ничего, хотя многие со мной бы не согласились, и отметили ли бы задний привод зимой. Из опыта скажу, что наличие на авто новой зимней резины и опыта избавят от трудностей с задним приводом. Напоследок хочу сказать, что очень довольна данным авто.фото моей малышки.фото 3 она просто помыта  
