ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Лада Калина - худшее, что могло с нами произойти или 100 кругов ада»  
1
После года использования Матизки она начала гнить по кругу, и надо было срочно ее продавать и покупать что-то новое. Покупали матиз б/у она была трехгодичная, продавали уже 4-х годичную.Глаз пал на Калину, тем более мы любим хэтчбеки. До покупки мы отзывы не читали и не интересовались у других о ней, о чем вскоре пожалели.Внешне авто было очень привлекательным. 
На момент покупки Калине было уже 8 лет.После покупки естественно провели обслуживание автомобиля, заменили:- масло в двигателе;- фильтра;- тормозные диски и колодки задние и передние;- втулки и стойки стабилизатора;- передние салинблоки;- передние и задние амортизаторы;- термостат;- антифриз.После замены машина ездила без проблем 4 месяца, но тут настала зима и настал писец. В машине стало прохладно, печка не работала, передние стекла на трассе были всегда в инее, в машине в -15 было прям очень холодно.Заметили радиатор печки, патрубки печки - результата 0. Дальше ремонтировать не могли, т.к. появилась другая проблема.При езде появился вой. В сервисе диагностировали проблемы с ККП и сцеплением. Откапиталили ККП, заменили сцепление в сборе, на ремонте стояла 3 дня. Через 2 недели вой так и не уходил, опять обратился в этот же сервис, вскрыли часть коробки: развалился игольчатый подшипник на 5 передаче - его поменяли. Затем начала вылетать первая скорость, обратился еще раз в сервис: разобрали часть коробки- поменяли пружину на первой передаче.Проездив 1 день первая скорость опять начала вылетать. В сервисе решили вновь перебрать коробку по гарантии. За две недели все детали в коробке стерлись. Вывод - "сырые" детали. Повторно перебрали коробку, первая скорость перестала вылетать, но вой на пятой сохранился.Решил хватит ее перебирать, толку нет, в магазине так и сказали детали все "сырые", оригинальных деталей не найти.Отдохнув от разборов с коробкой, решили заняться еще раз печкой. Заехав в сервис предложили вариант: подтянуть тросик на заслонке печки. Его подтянули - результата 0.Опять забив на это и уже был конец зимы, решили ездить дальше.В мае заметили, что уходит антифриз. В сервисе нашли причину: радиатор ДВС. Так как Калина была с кондиционером, этот радиатор очень редкий и цена его 5000 и он только Китайский. Вариантов нет - купили его. Поставили без проблем, но выехав из сервиса заметили что завоздушилась система охлаждения двигателя. Вернувшись в сервис - сказали: все ок, так и должно быть. Через несколько часов езды машина начала перегреваться, открыв капот, муж увидел, что выливается антифриз. Подождал, когда машина остынет поехал опять в сервис. Там сказали: это норм, что термостат не открылся на большой круг. На следующий день было тоже самое с антифризом. В сервисе попытались выгнать воздух из системы, вроде нормализовалось. НО через несколько дней антифриз опять выливался. Попробовал муж сам выгнать воздух из системы охлаждения, сняв верхний патрубок идущей на дроссельную заслонку. Помогло, но не на долго, периодически антифриз выливался. Через месяц езды все пришло в норму.Машину мы купили за 165 тыс. рублей, за год пользования вложили примерно 150-200 тыс.рублей. Одна только коробка обходилась в 30 тысяч.Через год мучений нас это все достало и мы решили ее продавать.Не смотря на это все, у машины есть плюсы:- экономичная, расход в городе 8 л, на трассе 6;- запчасти всегда есть в наличии и цены дешевые.ОГРОМНЫЙ МИНУС: постоянно ломается. Кажется что она ломается бесконечно, здесь я описала лишь то, что конкретно запомнилось, но были и другие детали заменены.За год пользования треть времени она провела в автосервисе на ремонте((((После продажи в автосервисе все вздохнули с облегчением, наконец и их мучения закончилась)))Возможно это только нам так не повезло с ней........____________________________________________________________________________________За 10 лет совместной жизни с мужем у нас было 10 авто не верю своим глазам , отзывы о них можно прочитать ниже:Chevrolet Niva 2008 г.Mazda Demio (Мазда Демио) 2000 гFord Fusion (Форд Фьюжн) 2008 г.Mazda3 хэтчбек 2007 г.Daewoo Matiz (Дэу Матиз) 2012 г.Chery IndiS (Чери Индис) 2013 г.LADA Kalina (Лада Калина) 2008 г .Skoda Fabia (Шкода Фабия) 2008 г.Renault Logan (Рено Логан) 2007 г. 
