ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2012 - «наша калина»  
4
Лада калина моя первая машина. М1.6 раскрученныйона приглянулась дизайном, своей не обычностью и возможностью индивидуальной доработки как внешне так и внутреннего дизайна. Но как ни крути и не тюнингуй- это отечественный автопром. На тот момент их только начали выпускать Кузов на ней оцинкованный мотор 1.6 1600 оборотов.в первые пол года вышел ищ строя аккумулятор пришлось покупать новый так как менятьотказались. В последующие 4 года только менял масло фильтры и один раз передние стойки, меня это удивило Это не возможно ща такой период и не было поломок. Приехав ради любопытства мне сказали что могу ездить спокойно еще год; но в связи с ее эксплуатацией не в городских условиях решился поменять подвеску тормозную систему по деньгам вышло не дорого. Внутри салон сделан приятно по сравнению с другими моделями автоваза приятно удивили новые решения в дизайне передней панели и торпеды. Шумоизоляция не очень хотя для нашего пооизводителя шаг вперед. На данный момент я обманул полностью карбоном сделал реснички стоят 16 диски сделана полностью новая шумоизоляция , заменены все лампочки на светодиодные установлен ксенон. В салоне сделана подсветка также акустика которая не оставит равнодушным к бассу. В дальнейшем планирую установить турбину пневмоподвеску. Вы конечно думаете и скажите зачем вкладывать деньги в ваз, но доя меня это самовыражение возможность сделать стоковый автомобиль индивилуальным , замораживающим взгляды прохожих. Всем кому не позволяет бюджет взять иномарку рекомендую приобрести калину, обслуживание дешевое , запасные части продаются везде. 3 года будите ездить не переживать что что то сломается. Лучше взять новый ваз чем поддерженную иномарку 2000 годов 
