ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Очень практичный автомобиль»  
4
           Хороший автомобиль. Рекомендую присмотреться.Достоинства:Небольшие габариты, в пробках удобно лавировать. Неплохая сборка, просторный и уютный салон, вместительный багажник. Подвеска крепкая, дорогу держит хорошо. Электро-усилитель руля просто прелесть! Машинка на дороге очень послушная, вести ее одно удовольствие. Хороший обзор через лобовое стекло. Очень экономична! Да и вообще в обслуживании недорогая.Недостатки:Дизайн на любителя. Расположение педалей не очень удачное, газ вообще очень далеко вправо откинули. Педаль постоянно задевает за коврик. Сцепление туговато. Радиус разворота традиционно для ВАЗа большой, что создает определенные трудности на дороге, когда требуется кардинально поменять направление. Заводская тонировка оставляет желать лучшего: через заднее стекло обзор неважный, советую тонировку сразу менять. Бардачок - одно название. У пустой машины (без пассажиров) на трассе при скорости больше 150 км/ч начинает немного мотать задницу.Очень хороший выбор для тех, кто ищет свой первый автомобиль, либо автомобиль для семьи. Калина практична и удобна, почти во всем она "золотая середина". Для города автомобиль удобный и довольно резвый.Есть мнение, что из-за дефекта сборки у Калины раз в год летит ремень ГРМ, но на моей машинке после 60000 пробега он как новый, так что, возможно, это зависит от конкретной партии машин.В заключение хочу сказать, что Калина, это, конечно, не иномарка по комфортности (подвеска жестковата и шумоизоляция не очень), но для отечественного автопрома это определенно рывок вперед. Достойный автомобиль получился.         
