Chevrolet Cruze - 2012 - «Всё это стероиды...»  
4
Почему я завел тему про стероиды? Да потому что Шевроле Круз мне напоминает качка принимающего анаболики. Внешне он шикарен "широк в плечах",габариты действительно впечатляют. Да что тут греха таить действительно красивое авто, эдакий мини привет от американских маслкаров. Колесные арки просто широченные. С завода ставятся колеса 16 радиуса, но на взгляд 18 встанут как литые - это еще один плюс к характеристике красоты Круза. Салон как и внешний вид очень презентабелен, вообщем далеко не скучный, аля космический корабль. Все вроде бы очень хорошо, но есть одно но. И это НО очень сильно подкашивает положительный отзыв об этом автомобиле. Я имею ввиду бензиновый двигатель обьемом 1.6. Это самое слабое звено. Порой нажимая на газ кажется, что заявленные 109 лошадиных сил на самом деле 2 маленьких пони, которые тянут за собой целый завод шевроле. Мотор овощной, и это честно признают многие владельцы данных автомобилей. Да, конечно, от мотора 1.6 ожидать чего- то сверхестесственного неправильно. Но мне есть с чем сравнивать, это лансер 9 1.6 мт, солярис 1.6 мт, приора 1.6 мт. Все эти 3 экземпляра намного резвее и тяговитее. Это НО можно делить на ноль если ваша езда не связана с обгонами и ускорениями. Хотя Шевроле Круз направлен больше на молодеж. Ах да чуть не забыл про болезнь Шевроле Круз - это направляющие суппортов, со временем они начинают греметь и все ощущение от того, что ты передвигаешься не на Вазе испаряется на глазах. Вообщем если вы любите производить впечатление внешним видом, то Шевроле Круз ваш вариант. Если для вас двигатель всё-таки имеет значение подумайте о чём - нибудь другом. Всем добра) 
