Volkswagen Passat - 1997 - «Надежный автомобиль»  
5
Всем привет. Сей час расскажу Вам свой опыт с автомобилем фольксваген пассат. Брал конечно же подержанный. Кузов как видно на фото у меня был хороший, без гнили и дыр 
Двигатель турбированный бензин 1.8 коробка механика. Так что с технической стороны у меня с этим авто ни когда не было проблем. Был один нюанс с турбиной, иногда он если я после езды быстро глушил авто, то потом через пол часика его сложно было завести, приходилось долго крутить стартером. В гаражах мне "специалисты" сказали что причина в банальном не догорании топлива в турбине. И после езды посоветовали хотя бы 15 сек не глушить, а постоять на холостых. И это реально работало. Рекомендую это делать зимой, когда запуск и так не легкий.В остальном у машины только плюсы, хороший и комфортный салон. Радуют мелочи, подсветка зеркал в козырьках. Специальный кармашек для очков водителя. Подлокотник и бардачок очень большие. Сзади ездил всего один раз когда меня везли под мухой, места много - можно лежать. 
 По ходовым качествам, это очень быстрый авто. Набор с места я в секундах не замерял конечно, на на светофорах всегда уходил первым. Передачи длинные, на 2 передачи можно до 80 разогнать. А максимум я выжал 180 и дорогу она очень хорошо держала. С этой скоростью можно очень уверенно ехать.  
 Про подвеску, ни чего плохого я сказать не могу. Слышал только что спереди она алюминиевая , но за год с небольшим владения этим авто мне так и не довелось ее менять, все работало тихо и мягко.По моему мнению авто больше для мужчин и подойдет для молодых ребят которые любят погонять и покатать девчонок. Так что советую как первый авто. И авто для ежедневных поездок.         
