BMW Е30 316i - 1990 - «BMW E30 - мой выбор!»  
5
БМВ е30.Машина - мечта. Быстрая, мощная, проходимая, маневренная, выносливая, тяжелая и просто шикарная. Это все вы получите за небольшие деньги, при одном условии - правильный выбор. Вопреки бытующему мнению, из разряда, купил БМВ - готовь мешок денег или она тебе золотая встанет, смею вас разубедить. И я имею на это полное право, т.к являюсь владельцем этой модели уже без малого 5 лет. Данное мнение не вытекает из предположений, домыслов, чужих рассказов от друзей знакомых и т.д. 
Плюсы:1. - это БМВ!2. Надежность. Несмотря на свой возраст, напомним, она 1990 г. она не подведет, не заглохнет, не встанет как вкопанная, внезапно не полетят датчики, провода и тросики.3. Маневренность и чуткое послушание руля. Благодаря своим не массивным габаритам, отлично сбалансированной массе, эта малышка способна вписаться в любой поворот, даже на скорости.4. Внешний вид: четыре фары, чуть резкие очертания, броская морда, запоминающийся силуэт и все это с характерным, утробным рыком мотора. Ммм...5. Экономичность. Об этом еще отдельно опишу в мифах и правде об этой модели.6. Комфортабельность на уровне.7. Соотношение цена/качество - качество выигрывает. Да и сама модель с легкостью выигрывает у новеньких "лад", "хендаев", "киа" и пр.8. Качество металла кузова! Гниет неохотно. вмятинам подвержен слабо, крепкий и надежный. 
Минусы:1. Для меня это не минус, но, тем не менее, машина компактная и людям большого роста может показаться неудобной.2. В данной модели редко встречается стоковый кондиционер. 
 Есть минус от любителей приобретать данную модель - чаще всего, ее берут и конкретно ушатывают, не ухаживают, да что уж там, относятся просто варварски, после чего спешат избавиться за бесценок, предпочитая приору, как итог, именно такие горе-владельцы и покупатели, понадеявшиеся на порядочность продавца, оценивают БМВ как плохой автомобиль. Но мы же знаем, что это невозможно. 
БМВ е30 достигла своего ценового минимума, что является еще одним неоспоримым преимуществом. Их двигатели неубиваемы, кузова не гниют и не ржавеют, без явных на то причин. Требуют к себе внимания и ухода не больше, чем любая другая машина, вот только эту любить, холить и лелеять сущее удовольствие. Запчасти на нее найти несложно, они недорогие, зато износостойкие.Она не просит, но в нее хочется вкладывать, ее хочется показывать, водить ее - истинное наслаждение.Как пример, если купить запчасть за 1000р, она и прослужит минимум лет 5, именно поэтому не вижу смысла писать о выгоде запчастей, чья цена не превышает 300р, но при этом не имеет гарантии даже на месяц. 
Итак, что нужно учесть и на что обратить внимание, при выборе БМВ е30: 1. Кузов! Нужно смотреть стаканы, их ровное расположение, т.к, из вышеописанного мы помним, что любители ушатывать авто, влетают в заборы и бордюры, отчего стаканы сходятся.2. Опять же по кузову: нужно обследовать машину на наличие коррозии под лобовым стеклом. Если таковое имеется - это свидетельствует о перенесенном серьезном дтп.3. Еще раз о кузове: внимательно осматриваем задние арки - слабое место данной модели, требует усиленного внимания, площадка аккумулятора, лонжероны, пороги, днище, карманы багажника - стандартный набор.4. Не спешите покупать машину, даже если вас все устраивает на первый взгляд, советую перед покупкой бробить вин код желаемой модели. Это необходимо. дабы убедиться, что продавец честен с вами и комплектация авто соответствует заявленной.5. Двигатель! Осмотрите его: на нем не должно быть подтеков масла, проверьте наличие всех датчиков и их исправность. Двигатель должен работать ровно, без рывков, провалов и постороннего шума. Желательно, если есть возможность, померить компрессию и оценить состояние свечей зажигания. 
Кому-то может показаться, что выбирать ее непросто, зато, выполнив все эти манипцляции, вы рискуете стать счастливым обладателем здоровой, не убитой, резвой машины, которая прослужит вам еще столько лет, сколько ей сейчас и потом еще столько же.Теперь поговорим о самых распространенных мифах и объективно развеем их:Миф: она старая и будет постоянно ломаться.Правда: миф не подкреплен ничем, кроме домыслов и стереотипов. Выше уже было описано, что она не ломается внезапно, запчасти износостойкие и даже когда что-то, в силу своего срока годности, приходит в неисправность, машина продолжает ездить и "терпеть", ожидая когда хозяин заменит запчасть. 
Миф: она много жрет, большой расход топлива.Правда: расход напрямую зависит от объема двигателя. Глупо предполагать, что объем 5л обеспечит вам расход 10л на 100 км. И так же глупо считать, что объем 1,6 будет "жрать" больше, чем нексия с таким же объемом движка. Если датчики исправны, то расход будет не выше нормы.Миф: "золотая встанет" или дорогая в обслуживании.Правда: запчасти на данную модель не сильно отличаются по цене от запчастей "жигулей", зато на порядок долговечнее. Этот миф был создан теми, кто не умеет и не знает, где покупать хорошие аналоги, не уступающие по качеству оригиналу. 
Нельзя и неправильно сравнивать БМВ е30 с новинками автопрома. Кто-то пытается прихвастнуть или даже, вот стыд, сравнить автомобиль годичной давности с машиной, возраст которой перевалил за два десятка. Но, не забывайте, при всех преимуществах, выдаваемых за таковые, многие забывают о главном - у "старенькой" бэхи есть все то же самое, при ее-то возрасте. И при ее возрасте, она ездит и даже не думает ломаться. На мой взгляд, просто незачем выбирать другую машину. 
Свою бэху я люблю и ни разу не пожалел о ее приобретении с момента покупки. Рзумеется - рекомендую.         
