Mitsubishi ASX - 2011 - «Одна из лучших машин, которые у меня были. Mitsubishi ASX 2011 с фото.»  
5
Приобрели мы этот автомобиль в ноябре 2014 года в Ростове-на-Дону. Согласно ПТС мы стали вторыми хозяевами данного чуда.До этого мы ездили на любимом мною Ford Focus 2009 года. купе рестайлинговый. Мне очень не хотелось расставаться с этой машинкой., продавала со слезами на глазах)). Но муж всё-таки уговорил.И вот теперь мы счастливые обладатели автомобиля Mitsubishi ASX. Действительно счастливые!!! Не пожалела о покупке ни разу.Комплектация у машинки хоть и небогатая, но для своей стоимости вполне устраивает нас. Двигатель - 1,6 л., мощность - 117 л/с. О чём это говорит? Да о том, что вам не надо будет разоряться на дорогущий полис ОСАГО (цена вполне адекватная), бензин (расход в среднем 7,5 л!!!), и при этом вы ездите на японском кроссовере. Да-да, господа! Именно кроссовере. Компактный городской кроссовер - именно так его позиционирует японская фирма производитель. Конечно, по сравнению с Киа Соренто, WV тигуан, судзуки витара, он немного меньше по размеру. Но в тоже время это ни какой-то там легковой седан, цепляющийся бампером о бордюры, и трущийся пузом о кочки на дорогах. с ASX вы забудете об этих проблемах.Кондиционер и электропакет. Довольно сложно было привыкнуть к кондиционеру, т.к. на форде у нас был климат-контроль. Но в принципе, уже всё хорошо. регулировка удобная, дует хорошо, охлаждает тоже.Магнитола штатная и динамики выдают вполне приличное звучание. Прекрасно ловит радиостанции.Машина легкая, так как некоторые части кузова сделаны не из металла, а из пластика. Это не только уменьшает расход топлива, но и в случае чего (тьфу-тьфу-тьфу) удешевит ремонтные работы.Клиренс машины позволяет забыть о страшных бордюрах, которые то и дело царапали бампер прошлых наших машин (форд, калина, мерседес).Кто-то считает машину слишком жесткой? Ну это наверное смотря с чем сравнивать. я дискомфорта не испытываю.Саймы существенный для меня недостаток, так это передние кресла (оба). На дальней дороге спустя часа 4 непрерывного вождения (а следовательно и непрерывного сидения) начинаешь понимать, что спинка-то болит. Причем относится это не только к водителю, но и к переднему пассажиру. На форде такой проблемы не было, там кресла идеальные и спина себя чувствует молодцом даже после 2000 км пути.Еще один недостаток - широкие передние стойки, зачастую мешающие обзору и создающие "слепую зону". Но и к этому со временем привыкаешь и уже знаешь, когда и куда стоит смотреть.Салон машины достаточно просторный, по сравнению с собратом - Opel Mokka. Места хватает всем - и передним и задним пассажирам. Три взрослых человека сзади умещаются вполне комфортно.Большим плюсом зимой стал подогрев сидений и сигнализация с автозапуском. В то время как наши соседи по стоянке пытаются всеми силами очистить замерзшие стекла машин от корки льда, мы приходим на стоянку и садимся в уже прогретую, оттаявшую машину и на теплые креслица. Это действительно приятно!Очень маневренная машина, небольшой радиус разворота. Очень удобно парковаться, особенно, если имеешь задний парк-троник.Цвет машины при выборе играл для нас существенную роль. Нужна была машина именно белого цвета, чтобы участвовать в свадебном кортеже.Вот наша красавица в цвете "белый перламутр", наряженная для свадебного проката 
в заключении хочется сделать вывод:За ве время эксплуатации эта машина зарекомендовала себя на хорошую твёрдую пятерку. Предполагаю, что следующий автомобиль будет аналогичный, только естественно поновее. Хотя я не удивлюсь, что к тому времени мой муж опять уговорит меня на что-то новенькое.Спасибо за внимание! 
