DODGE challeger - 2010 - «Настоящий мускул кар для настоящих мужчин Dodge Challenger»  
5
Всем привет , хочу поделиться с вами впечатлениями от владения данным автомобилем .  
Перед покупкой я выбирал между Chevrolet Сamaro и Dodge Challenger,но после тест драйва понял,что камаро очень тесный для водителя не говоря уже о пассажирах,сидящих сзади. Обзор ужасный: не видно не впереди,не по бокам,не то, что твориться сзади - в общем,нужно чутье человека паука что бы им управлять . Пару слов об отделке , кругом дешевый пластик,не качественный и скрипучий . Камаро выглядит хоть и футуристично, но более попсово, а вот додж, в свою очередь, более мускулистый, более американский . Далее о плюсах и минусах касаемо этих авто. Додж по ощущениям не уступает в динамике камаро , в салоне нет ничего лишнего, просторно впереди и сзади . Додж более мягкий и завалистый , повороты не его конек, но вот по прямой пробовал разгоняться до 200 идет как по рельсам , в общем надежный и уверенный .Купив додж я приобрел колеса R22, вид стал просто потрясающий , только расход повысился с 13 до 15 плюс авто стал жестче, но это того стоит.  
Родные диски R18 можете сравнить на фото . 
В общем спустя 1.5 года владения авто на нем не поломалось ни одна деталь . Додж очень экзотичный для России автомобиль,по этому нужно быть готовым к излишнему вниманию и частым вопросам . Автомобиль отлично показал себя на российских дорогах, но вот колеса R22 не любят наши весенние кратеры, так что это удовольствие не из дешевых ) . Единственный минус доджа это отсутствие рыка для такого агрессивного вида, но это и понятно V6 3,5 и всего лишь 250 лс ...  
