Toyota Prius - 2008 - «Я эту крошку ни на что не поменяю!»  
5
Долго мы с мужем решались купить гибридную машину, но когда уже продали старую машину и начали искать варианты - однозначно решили кроме приусов ничего не смотреть. И мы ее нашли - золотисто-серая красавица с кожаным салоном и полной комплектацией - это была любовь с первого взгляда. За такую цену (12000 американских долларов) я даже и не мечтала найти ТАКУЮ машину). Смарт-ключ, камера заднего вида (кстати всем советую Приусы брать только с камерой ибо заднего обзора практически нет), круиз-контроль и много других приятных мелочей. Но самая приятная радость - это конечно же расход топлива: 4,3 по трассе, 4,8 - по городу (с работающим кондиционером!!!). При этом машина сама выбирает оптимальный вариант езды с максимальной экономией топлива.Из минусов только могу назвать низкий клиринс. И еще мы брали ее из америки, поэтому расход показывает в милях на галлоны, но мы уже привыкли.Правда нас многие пугают дорогим ремонтом, но мы пока в нее вложили только 150 уе на ТО. 
