Toyota Rav4 - 2001 - «городской автомобиль»  
4
Эту машину мы купили в 2010 году.На тот момент машине было уже 9лет!она 2001г.в.,полный привод,салон ткань под цвет автомобилях синенький,не маркий,коробка автомат.автомобиль зарекомендовал себя с хорошей стороны.В зиму на дороге ведёт себя,как внедорожник,за счёт полного привода. 
Из минусов: 
Не удобно садится сзади,т.к.дверь почти над колесом,ребёнку нужно помогать забраться,вылезти из неё(если на улице грязь и машина грязная)не запачкав джинсы нужно постараться. В машине вместо задней полки натяжная полка,которая от времени лет расшаталась и дребезжит. Автомобиль не очень мягкий,по кочкам относительно подтрясывает. 
Плюсы: 
Внешний вид довольно симпатичный. Полный привод. Большой,вместительный багажник,возили детский велосипед,коляску. В салоне довольно просторно.Для своих лет машина как новая.Расход топлива по городу в среднем 13л.Машину практически не чинили,меняли свечи,мелочи по ходовке. Зап.части легко найти,относительно не дорого. Легок в управлении,маневренный. Toyota за рекомендованная марка авто,которой многие отдают предпочтения. Приемлемая цена для этого авто,для сравнения покупали её за 480 почти четыре года назад,продана сейчас за 390000. На эти деньги приличный внедорожник.В общем автомобиль на твердую четверку. Автомобиль для города. 
