Hyundai Getz - 2009 - «недорогой автомобиль для темпераментных женщин...»  
4
           Пишу про машину жены, я езжу на ней изредка. Достоинства: 1). Качественная сборка - Getz производится только в Корее в Пусане, в отличии от i20, который идет к нам из Индии. 2). Мощный мотор - двигателя 1,4 л более чем достаточно, по крайней мере с МКПП, несмотря на скромный объем развивает 97 л.с. - выгода по налогам. 3). Прагматичный, Европейский дизайн - Getz разрабатывался при участии немецких инженеров, поэтому интерьер больше напоминает модели VAG того же времени выпуска, да и экстерьер тоже, особенно на до рестайлинговой модели. Недостатки: 1). Пластик панели приборов в рестайлинговой модели с 2006 г.в. качеством хуже, в ранней версии он был из ППУ - мягкий, приятный на ощупь, здесь же жесткий как в более дешевых моделях. 2). Недостаточный дорожный просвет, но машина ведь разрабатывалась для европейского рынка, в российских условиях защита картера обязательна. 3). Легко потерять аэродинамический фартук под передним бампером, мы его потеряли после второй поездки на дачу - сначала зацепили им дорогу пару раз, а потом он просто отлетел на скорости на трассе. 4). Жестковата подвеска - дефекты дорожного покрытия лучше объезжать, к тому же у задних амортизаторов невысокий срок службы.         
