Daewoo Nexia - 2009 - «Не все то плохо, что Daewoo называют»  
4
В принципе, я не собирался писать отзыв на Daewoo Nexia, но мельком увидел отзывы о машине и мой гнев вырвался наружу. Да согласен, машина не из сегмента люкс, потому и цена такая демократичная. По качеству... Лучше я начну с самого начала. В 2010г. семейный совет постановил: менять старый автомобиль на новый. Не б/у, а именно с "нуля". Ограничение в 350 000 руб. Начали с отечественного автопрома. Человек я по габаритам, мягко сказать не маленький. Усевшись в "калину" был приятно удивлен комфортом и неприятно удивлен вездесущим скрипом. Скрипело все: сиденье, руль, рукоятка КПП, двери. Пересев в Daewoo Nexia все скрипы исчезли сами собой. Сидение, хоть и не давало того простора, но зато не шаталось и не скрипело. Набор опций был практически одинаковый и цена укладывалась в ограниченный лимит. Выслушав все советы, выбор остановили на Nexia.С тех пор прошло ровно три года. За три года я проехал всего 25000 км. Да это слишком мало, но что бы сделать определенные выводы вполне достаточно. Во первых: ход у машины очень мягкий, ровный. Машина не предназначена для гонок - это семейный автомобиль. Во вторых заводится в любой мороз, даже - 37 заводилась без хлопот. Масло в коробке передач не менялось. Хотя согласен, на зиму лучше залить менее вязкое. Шумоизоляцию не делал, но считаю, что заводской вполне хватает. Также необходима хорошая защита картера, так как Ксюша эта та еще "пузотерка". Это обстоятельство за три года эксплуатации, я считаю самым большим минусом.В любой мороз после 15 минут прогрева, в машине становится тепло. Дорогу держит прекрасно до 140-160 км/ч, больше я не пробовал. Большой багажник позволяет перевозить такие уникальные вещи как автоплуг, для перевозки которого ранее использовался прицеп. За три года поменял только масло(три раза) и фреон залил в кондиционер. Еще лобовое стекло треснуло, в самом низу, ездить не мешает, поэтому менять пока не буду. Расход бензина по городу больше 9литров на 100км. Но если выезжать на трассу, то расход резко снижается. Плохо, что без бортового компьютера точный расход замерить не получается. По затратам и по эксплуатационным характеристикам машина очень даже не плоха. Единственными минусами считаю небольшой клиренс и неоправданный расход бензина. 
