ВАЗ 21093 - 2004 - «Ничего хорошего»  
3
 Многие смотрю восхваляют отечественный автопром. Я же хоть и патриот но к ВАЗу отношусь не очень. Мой отзыв не будет голословен т.к. я имел в своем пользовании ВАЗ-21093 и скажу не скрывая хорошего мало. Несомненно машина хороша , но только если вы ни на чем кроме тазиков не ездили. Авто я брал с рук когда ему было 7 лет. Покраска отвратительная. Шаровые летят. Электромагнитный клапан корбюратора отдельная проблема менял по 4-5 штук за год. Маленький салон. Проще говоря ничего хорошего и это несмотря на то что брал авто в ухоженное и в отличном состоянии. Мой совет если хотите большую часть времени проводить в гараже то покупайте. 
