Lifan X60 - 2013 - «Хорошая машина, для наших дорог.»  
4
Лифан Х60 достался мне от родственника, он купил себе другую модель лифана. Ну что это просто счастье какое- то. С друзьями любим путешествовать, 3 летняя машина показала себя блестяще. Проехали около 3 тыс. км, никаких проблем не было, небольшое запотевание окон в дождь, но на какой машине этого не бывает, даже сложно отнести это к минусам. Сервисом пока не пользовался, не было необходимости, сначала мои друзья с подозрением относились к китайской машине, но попробовав поездить, были приятно удивлены. 
