Peugeot 307 - 2003 - «хороша!)))»  
4
           Внешне да машина симпатичная, по моему мнению более подходит для женщин и девушек, управляется очень хорошо, очень нравился как легко и не принужденно поворачивался руль)))) но были и свои минус зимой замерзали дери вроде и смазывали их но как то не помогалоЮ приходилось или долго греть машину или если опаздывала ехать не с закрытой дверью.... сцепление у моей машинки было тугое но все решилось, приехав в сервис все сделали на отлично, а в остальном машинка всегда только радовала, ни каких проблем серьезных с ней не было.         
