Skoda Fabia - 2010 - «Прекрасный надежный и недорогой автомобиль»  
4
Владеем машиной чуть более года, за этот период пробег составил около 33 тысяч км. В итоге, пройдено 2 ТО (ТО1 Расширенное - 6 тыс. руб., ТО2 - 7 тыс. руб.). Качество немецкое, двигатели от Фольца, коробка автомат Aisin. При должной, правильной и грамотной эксплуатации каждый из агрегатов ходит вечно. За 30 тысяч пробега совершенно нет никаких нареканий, разве что иногда что-то подбрякиет в салоне. С технической стороны - все в полном порядке. Обращались по гарантии на замену газовых амортизоторов крышки багажника. Перестал сам открываться после мойки, но ничего, за 2 дня поменяли. Кстати, из салона машина идет с немного расшатанной педалью тормоза. Не критично, и педаль не отвалится, но по гарантии сразу же заменили. Наверное, это все недостатки. Ну можно еще сказать, что 1.6 с автоматом прилично кушает зимой, по БК до 14-16 л\100 км, в самых глухих пробках:) 
