Daewoo Nexia - 2009 - «Осторожно - тонировка!»  
4
           Новенькая Daewoo Nexia моего мужа просто красавица - цвет "брызги шампанского", несколько агрессивная эргономика корпуса, низкая посадка, комфортный салон, вместительный багажник, СD-праогрователь. Купили накануне лета - поэтому наличие кондиционера в базовой комплектации, как нельзя кстати. Как все мужчины, муж начал облагораживать свою новую "игрушку" - поставил черные матовые диски, которые выгодно оттенили цвет. Следующий шаг - поехал тонировать стекла. И вот здесь его ждал неприятный сюрприз. Мастер СТО сказал, что новые Daewoo Nexia(2009года) при тонировке ведут себя очень капризно - может лопнуть заднеее стекло, за что они (работники)не несут никакой ответственности, поскольку это связано с какими-то заводскими огрехами этой модели. Но, правда, пошутил, что это "русская рулетка" - из 10 машин у них только два стекла лопнуло. Муж долго не решался после такого предупреждения, но потом все же рискнул. Обошлось. Все прошло отлично. Тонированные стекла очень подходят к золотистому цвету машины. Считаю, что соотношение "цена/качество" Daewoo Nexia идеально.         
