Toyota Mark II - 1999 - «Авто который нельзя забыть»  
5
Владел 2-мя авто в "сотом" кузове в комплектации TourerV на автомате. Суммарно наездил на двух машинах около 70 тыс. км. в режиме тормоз-газ. Динамичный, красивый и комфортный седан. Разгон до сотни в стоке 6.5 сек. На второй машине был легкий бустап до 0.9, разгон был низкие 6 сек. На трассе конкурентов практически нет, потому что на Марке езда в режиме тормоз-газ не приводит к необходимости ехать в сервис, поэтому можно нажимать педаль без мысли о возможных потерях на ремонте. Расход по городу от 13 литров, на трассе от 9. Верхний предел, безграничен, как и динамические возможности протюнингованного авто. Запас прочности, заложенный в автомобиль и легендарный двигатель 1JZ-GTE японскими инженерами старой школы, позволяет "надувать" авто на стоковой поршневой до 500-600 сил без потерь ресурса. В случае свапа на "старший" двигатель" 2JZ-gte - до 650 -700 сил. На спортивных версиях авто известны случаи "выдувания" 1500 и более сил. Марк II от Харвеста (Гугл в помощь) несколько лет был в топе лидеров на Российском чемпионате по Дрег-рейсингу. Что касается эксплуатации - при разумной эксплуатации на 300 л.с. авто требует только масло и колодки. При бустапе (350-380 лс) добавляются расходы по обслуживанию нулевого фильтра, более дорогим свечам и более частым заменам масла. Из недостатков авто - охлаждение 6 цилиндра (на бустапе, если не ставить радиатор повышенной производительности), относительно слабая ходовая (на плохих дорогах летят сайленты в подвеске, наконечники рулевых и шаровые раз в год-два), развесовка 60 на 40 не позволяет проходить в поворотах на пределе (хотя частично ее можно нивелировать ускорением в повороте). 
