BMW 324d - 1986 - «Дракон»  
5
           Купил у соседа 3 года назад, а проблем - ноль. Только всё больше удивляюсь в силе моего деда: как он победил на советской технике в 1945 немцев! Купил за 4000 долларов, в то время, когда Жигуль после капремонта стоил 2500-3000 долларов. На спидометре было 400 000 км, если не отматывали. По городу берет 7,5 л, по трассе - 6 л. После регулировки топливной еще не замерял. Менял натяжной ролик и ремень ГРМ, проехав почти 55000 км, не мог отличить новое от старого. Насчет ходовой - выдерживает наши трассы тоже неплохо. Поставил стойки газомасло: то, что доктор прописал. Единственное, обслуживается она не у дилетантов. На топливо и жидкости денег не жалею, оно того стоит. Вспоминаю слова предыдущего хозяина: "возьми, не пожалеешь!" - он прав на 100%.         
