Daewoo Matiz - 2009 - «Отличная машинка для девушек и женщин!»  
5
Я приобрела Дэу Матиз осенью 2012 года, сразу после того, как сдала на права. Я решила купить подержанную машину, потому что водить я толком на курсах не научилась))), да и денег было только 190 тыс. руб. Мы выбрали машину 2009 года выпуска с небольшим пробегом в 30 000 км и механической коробкой. Сразу я начала ездить и вполне быстро научилась. Самое удобное в этой машинке это то, что она маленькая и компактная, всегда я находила место себе на парковке! Но в тоже время у меня прекрасно помещались на заднем сидении по 3-е взрослых людей без дискомфорта! Это конечно благодаря тому, что багажника в этой машине практически нет, но мне особо он и не нужен. Также очень радует маленький расход бензина! Я заправлялась в самые холодные зимы на 2 тысячи в месяц (не больше) с учетом всех долгих прогревов машины и с учетом того, что работая риелтором, целый день приходится ездить за рулем, возить клиентов, а также частенько бывать в частном секторе. Летом вообще расход минимальный! 
В салоне мне очень комфортно, сиденья удобные и уютные. На панели все самое нужное, все под рукой. Заводилась машина даже в -32! А вот летом мне не хватало кондиционера... Но объём двигателя у матиза и так небольшой, а с кондёром она вообще говорят плохо тянет,, поэтому я открывала форточки и вполне себе прекрасно пережила лето! 
Еще конечно меня беспокоили краш-тесты матиза! Я очень боялась, что если вдруг авария, то сожмется моя машинка как картонная... Ладно ездить по городу или на расстояния 10-20 км в соседние города, но мне приходилось часто ездить по федеральной трассе по 60 км. Поэтому я ездила очень аккуратно и копила на более надежную машину!  
И вот пришло время продавать мою Мотю)) Я уже выбрала себе в салоне Рено Сандеро Степвэй. Только я выставила объявление о продаже в интернет, в этот же день у меня купили ее за 185 тыс. рублей!!! пробег в этот день был ровно 50000 км)) Когда на ней уехали у меня даже слезы навернулись, так мы уже срослись с этой машинкой в единое целое....  
До сих пор я с нежностью вспоминаю её, тоскую по маленькому расходу бензина и её компактности! 
P.S. Забыла сказать, что я один раз меняла масло, все фильтра, также тормозные шланги и стойки. На это я вложила 11 тысяч рублей. Но делали мне это в гараже местные мастера))) Поэтому сколько стоит обслуживание в салоне я даже не знаю! 
Я могу посоветовать эту машину с чистой совестью, я отъездила на ней год, и теперь могу сравнить еще с 2-мя автомобилями. Это действительно удобная и хорошая машина, особенно для города. 
