Hyundai Solaris - 2013 - «Отличный автомобиль»  
5
Долго выбирали машину для семьи, экономичную, вместительную, комфортную, средней ценовой категории. По воле случая или это все-таки была судьба, но совершенно случайно нам предложили эту модель. Ее брать мы совершенно не планировали, но продавалась она срочно с огромной скидкой, что даже навело на подозрения (благо машину проверили, все чисто). И было решено, берем! 
В нашей эксплуатации уже 2 года, никаких проблем с ней не возникало(ТТТ), не считая стандартных смен масла-тормозной жидкости-колодок. Полная комплектация создает чувство комфорта, а салон оформлен достаточно эстетично. Шумоизоляция отличная, идет тихо, плавно. Шустрый, маневренный, салон вместительный, вся электроника настраиваемая. Подвеска подходящая для наших дорог, жесткая, но в меру. Ни разу не пожалели, что купили именно ее! Сравнивали с другими марками - все не то...теперь только солька)) 
