Renault Megane - 2009 - «Рено Меган  3 турбо дизель 1,5 dsi + фото»  
5
После удачной покупки Рено Сандеро , стали задумываться о дизельном автомобиле той же фирмы. Остановили свой выбор на рено меган 3 хэтчбек турбодизель. Брали 3-х годовалую, из Франции (была уже растоможена), ездим уже больше полугода. Ездим много и на дальние расстояния. Вот какие обнаружили плюсы и минусы. 
Плюсы: 
-Очень экономичная. Расход топлива 4,5-5 л./100км. Если экономить и не газовать, то и 4л/100км будет. 
- при движении очень маневренная и устойчивая на дороге из-за хорошей обтекаемости и низкой посадки.- Недорогое обслуживание автомобиля и долгая служба всех деталей и механизмов.- Управление музыкой, круиз-контролем, бортовым компьютером находится на руле, что очень удобно водителю во время движения.- Боковые зеркала очень объёмные, и в них практически нет мертвых зон. Так же они оснащены подогревом, что очень удобно в морозы.Минусы:- низкая посадка так же большой минус, так как не проехать по плохим дорогам, и лежачие полицейские надо переезжать медленно.-Салон просторный для водителя и переднего пассажира, но сзади места маловато. Невозможно полноценно укрепить детское автокресло.В общем рекомендую, для тех, кто много и часто ездит, так как реально выгодно по деньгам. Но для семейных выездов на природу, данный автомобиль совсем не подходит.К машине мы еще покупали: Чехлы на сидения Автомойку Karcher, Автополироль Turtle Wax Plus PTFE и Видеорегистратор Iconbit DVR FHD Core  
