Mitsubishi ASX - 2011 - «Машина не для пышек. Очень маленький и тесный салон, коленки упираются »  
3
Моя подруга купила данную машину и предложила мне прокатиться. Когда она подъехала к моему дому восторгу моему не было придела. С виду машина такая огромная, солидная. Ну думаю сейчас в салон не сяду, а войду как в фильмах показывают. Какой там. Я ели взлезла в нее. Я сама по себе пышка с очень высоким ростом и мне салон маловат, как игрушечный. Я сидела на переднем кресле и мои ноги упирались в этот бардачок . Там где руль такая громадная конструкция. Для чего не понятно. Ремень я не пристегнула и что-то очень противно пищало и напоминало о том, что пассажир не пристегнут.В Ладе Калине мне в салоне было на много удобнее, а самая удобная и просторная была моя старенькая шестерка. Как жалко что мы ее продали и больше их не выпускают.  
