Skoda Octavia - 2015 - «Шкода Октавия отзыв после года владения.»  
5
Хочу поделиться впечатлениями после года эксплуатации нашего семейного автомобиля Шкоды Октавии, с двигателем 1,6 МКПП. 
Автомобиль был куплен новым в мае 2015 года, у официального дилера "Автопремиум" г. Санкт-Петербург, за 760 тысяч рублей. Комплектация "актив", + кондиционер и магнитола " свинг"2 с цветным дисплеем.На данный момент пробег составляет 23 тысячи киллометров. За это время ничего не сломалось, на 15 тысячах было пройдено ТО стоимость 10600 рублей.Впечатления только положительные, очень радует вместимость салона и багажника, пассажиры чувствуют себя комфортно, место для ног для задних пассажиров более чем достаточно, багажник самый большой в классе и благодаря тому что кузов лифтбек при открыти двери багажника получается большой проем, что очень удобно для перевозки любого багажа. 
Задние сиденья складываются в пропорции 40 на 60.Подвеска слегка жестковата, но это дает хорошую устойчивость при движении по трассе, на больших скоростях автомобиль уверенно держит дорогу и не раскачивается. Дорожного просвета для езды по городу хватает и при парковке к бордюрам не задеваешь бампером. Нравится работа активного электроусилителя руля, в парковочном режиме руль легкий с ростом скорости усилие на руле возрастает, что позволяет лучше чувствовать автомобиль на скорости.Двигателя 1,6 (110 л.с.) вполне хватает, чтобы держаться в потоке и уверенно обгонять на трассе. Это новый двигатель. На нем стоит необслуживаемый ремень ГРМ сроком службы до 250 тыс.км. Выпускной коллектор находится в головке блока цилиндров, что ускоряет прогрев охлаждающей жидкости в морозы. Также установлен механизм регулировки фаз газораспределения он позволяет увеличить диапазон крутящего момента, по сравнению со старым семейством двигателей 1,6 эта машина на 1 секунду быстрее разгоняется до 100 км/ч и расходует меньше примерно на 1 литр на 100 км.Коробка передач пятиступенчатая механическая, точные ходы рычага включения передач. При движении по трассе на 5 передаче при 110 км/ч двигатель работает на 2400 оборотов в минуту, что позволяет экономить топливо, но при обгонах приходится переключаться на 1-2 передачи вниз.Расход топлива при спокойной езде по городу 7,5-8,5 литров на 200 км., на трассе при 110-130 км/ч - 5-5,4 литра.Выкладываю фото расхода по возвращению из поездки в Крым. 
За 4700 км. расход составил 5,7 литра, это с учетом стояния в пробках, постоянно работающего кондиционера и скоростей движения по платным дорогам 120-140 км/ч.По результатам краш теста имеет 5 звезд по безопасности.Очень любим путешествовать на нашей машине. 
Итог: нравится вместимость, расход, ходовые характеристики, внешний вид. 
