Suzuki Reno - 2007 - «Второй Шевроле Лачетти»  
5
О существовании этой модели автомобиля Suzuki Reno я даже и не знал. Приехал к другу детства в другой город и увидел его машину. Вначале у меня закралась мысль - странно...зачем же он на Лачетти наклеил шильдик Сузуки... Видя удивление на моем лице, друг рассмеялся и пояснил, что это действительно Сузуки Рено. 
Сузуки Рено производилась для американского рынка и представляет собой точную копию Шевроле Лачетти хетчбэк. Единственное отличие - значок.Со слов друга, владеющим этим автомобилем уже четыре года, а год выпуска машины - 2007, для Сузучки приобретались только расходные материалы - фильтры, лампочки, колодки...Дорогостоящих деталей он не приобретал - все целое и ничего не ломалось.Кузов просто отличного качества. Сравнивал свой ВАЗ 2008 года, Дэу Нексию 2010 года - ВАЗ уже ржавый, Нексия тоже ржавеет, а Сузуки Рено - ни одного "рыжика" на корпусе.У Сузуки коробка автомат.Теперь переходим к внутреннему убранству - все тоже самое, как и в Лачетти - уютный салон, нормального качества пластик, удобные сиденья. Место сзади достаточно - коленками никто не цеплялся (в отличие от Нексии). Следует заметить, что у машины большой багажник.Пока я гостил у друга, то мне иногда удавалось поездить на этой машине. Немного трудно было привыкать к коробке автомат честно говоря, но потом привык. У машины плавный пуск, со светофора резко рвануть не получится, да и не нужно этого. Зато скорость машина набирает быстро, на трассе ведет себя устойчиво. Мощная подвеска выдерживает неровности наших дорог. Шестнадцатисантиметровый клиренс позволяет ездить в деревенских условиях.Итак, после четырехдневного тестирования Сузуки Рено у меня остались приятные впечатления об этой машине. 
