Chevrolet Aveo - 2010 - «облик норм, качество так себе»  
3
           Пожалела что мне подарили именно этот автомобиль,но дареному коню в зубы не смотрят так сказать. Дребезжание в левой двери,потеют или сопливятся прокладки, огромный расход, Воет ГУР, антифриз уходит и полетела тяга кладки стабилизатора,сверчки,многие поменяли переднюю левую стойку, плавают обороты, дрыгается автомат,и т. д. и т.п. РЕБЯТА! МАШИНА СЫРАЯ! ДО РЕШЕНИЯ БОЛЯЧЕК НАДО ГОД. я вам сочувствую! ведь никто не прошел даже 15000 и столько косяков...Не люблю ее,за то она к бензину относится крайне расточительно и любит говорить что ее сцепление отказывается сцеплять чего-то с чем-то (иногда:))и пачкается после каждого дождя         
