ВАЗ 2115 Samara - 2005 - «Пятнашечка. Взлеты и падения.)) 5 лет и 140 000 км.»  
5
Пятнашка стала первым моим автомобилем, который я приобрел новым. Выбирая своего нового "железного коня" я ходил между длинных рядов на стоянке у дилера, выбрав понравившиеся авто просил его завести, и слушал работу двигателя пытаясь уловить нюансы. Так вот, моя пятншка сразу завелась с полтычка, и звук работы двигателя мне показался особенно ровным, что и стало причиной выбора именно этого авто. И это был её первый взлет)). Через несколько минут, сменившийся первым падением((. Не отъехав от дилера далее чем на 200 метров, у пятнашечки отказали все поворотники, что послужило поводом думать что отказало их реле, ну машина была новая на гарантии, и везде типа пломбы, поэтому пришлось возвращаться к дилеру. Отдельная песня это их работа, скажем так, после долгих убеждений, что необходимо комплексно обследовать автомобиль, на предмет обнаружения причины неисправности нас попросили подождать. Через сорок минут ожидания, через стекло, отделяющее салон от сервисного центра, мы увидели. как к одинокому автомобилю, подошел автоэлектрик, посмотрел заказ -наряд, выдернул то самое реле, кинул его в мусорное ведро, вставил новое реле, проверил работоспособность поворотников и ушел. Вот такая вот комплексная проверка)). После этого у пятнашки началась долгая, и думаю вполне счастливая эксплуатация, продлившаяся моих руках 5 лет или 140 тыс км. Первая неисправность, случилась, (если не считать не затянутого крепления коробки передач, что приводило к резонансной вибрации на скорости 90 км/,ч), на 14 тыс км. Застучала шаровая, Видимо все-таки попался брак. И эти небольшие падения не разочаровали меня. Машина в остальном вела себя очень бодро, рулежка отменная для отечественных авто, видимо все таки гены присаженные спецами фирмы Порше дают о себе знать. Посадка лично для меня, воспитанного на вазовской классике была низковатой, и не казалась слишком удобной, но сколько людей столько и мнений. Из минусов можно было сказать, что на мой взгляд хорошо было бы увеличить производительность печки, хотя возможно против печки играет не слишком хорошая герметизация салона. В определенных точках в салон проникают либо пыль, либо сквозняки. Еще на мой взгляд, мало места для задних пассажиров. Компоновка подкапотного пространства вполне удобная, что хорошо при мелких ремонтах. Подвеска не слишком жесткая, а на мой 13-ти дюймовых штатных дисках вообще, можно сказать, комфортная. Шумоизоляция, не Мерседес, конечно, но для своего класса пойдет, хотя я все норовил где-то, что-то проклеить, или проложить шумоизоляционными и противоскрипными материалами.. Да, скрипы тоже возникают, особенно в области креплений контакта задний полки к кузову. Жесткость кузова все-таки недостаточна. Зато в силу разгерметизации салона, из-за щелей)) стекла редко запотевают или обмерзают. Да и мощности воздушных потоков хватает, что бы по крайней мере лобовое стекло всегда оставалось сухим. Пятнашка стала для меня своеобразным стендом для отработки рекламируемых автохимических составов разной направленности, от присадок к топливу, до полироля кузоваhttp://irecommend.ru/content/lil-v-pyatnashkuhttp://irecommend.ru/content/i-magnatek-tozhe-lilhttp://irecommend.ru/content/lil-v-pyatnashku-2http://irecommend.ru/content/otlichnyi-avtoshampun-0http://irecommend.ru/content/perpetum-mobilizatorhttp://irecommend.ru/content/obektivno-subektivnay...В целом же, моя пятнашка показала себя как очень достойный представитель не только отечественного автопрома, но и мирового автопрома в целом. Могу сказать, что за пять лет машина ни разу не подвела. И лишь однажды не завелась, и то благодаря тому, что я оставил фары не выключенными. В связи с этим как раз у меня есть пожелание Автовазу, чтобы фары или выключались автоматически после какого-то времени, как выключилось зажигание, или хотя бы оснастить машину каким-то зуммером на этот случай. И я благодарен тем, кто собирал данную машину, руки у них растут из нужного места. Да, были небольшие огрехи по началу, но не забывайте о стоимости авто, у многих иномарок, из тех которыми владеют мои товарищи, случались проблемы о каких нам с пятнашкой даже не приходилось слышать. Теперь более кратко.Помимо протяжки креплений коробки, замены реле, и замены шаровой. На 80 тыщ. заменили ремень ГРМ. Промыли форсунки на 60 тыс. км, на 50 тыщ. заменили датчик холостого хода, на 85 датчик положения дроссельной заслонки, и несколько раз меняли неведомый но глючный датчик фаз, отказ которого не приводил к остановке автомобиля. На 100 тыс. км. аккумулятор. На 120 тыс км, перетряхнули подвеску, точнее поменяли всю, плюс тормозные диски. Из крупного это ВСЁ!!! Остальное масла лампочки фильтры колодки отнесем к расходникам, меняемых или по регламенту или по необходимости. На мой взгляд очень достойно. При том, что машина около года работа в такси. Да, к расходникам я бы отнес еще селюминовые ручки дверей, вот это был неожиданный расходник, но его технологическая порочность изначальна. Пятнашка моя проехала почти все крупные города Поволжья, обеспечивая нам культурно-этнографический досуг и ни разу не подвела в дороге. На ней я всегда спокойно отправлялся в путешествие. Возила меня и на море. И оттуда тоже возвращалась в исправном техническом состоянии. Жалко было расставаться, но так сложились обстоятельства, тем более, как раз накануне продажи была полностью перебрана подвеска, ну что же новые хозяева были рады. Кстати, покупателями стали мои знакомые, пятнашка уехала в Москву, поражая тамошних автовладельцев своим не по годам прекрасным состоянием кузова, двигателя, и подвески. По приезду у моих знакомых, её почти сразу предложили купить уже их знакомые, при чем по цене заметно выше что я продал своим. Мои знакомые отказались, и пятнашка служила им до недавнего времени, не доставляя особых проблем, а пробег то у неё же перевалил за 350 тыщ. км!!!!! Без переборки двигателя. Ну возможно это волшебное свойство одного из препаратов, добавленного в свое время в масло. Но это уже отдельная история)).http://irecommend.ru/content/perpetum-mobilizatorРасход по топливу в среднем составлял в городе 8.5 литров на сотню при среднем ритме движения, на трассе удавалось уложиться в паспортные 5.5, но это надо было постараться. 
