Lada 1117 Калина Универсал - 2011 - «Очень хорошая машина!»  
5
Машина произведена в 2011 году и куплена мной 2 февраля 2012 года. Выбора что покупать, у меня не было, сказывался опыт предыдущей машины(ВАЗ-2114). Заднеприводные Жигули, отметались сразу, а из переднеприводных Калина казалась оптимальным вариантом. Из наворотов только электроусилитель руля. 
И вот позади больше 6 лет и 230 тысяч пробега. Сейчас стоит вопрос, менять или не менять. Учитывая пробег и возраст-надо менять, но она за все эти годы ни разу меня не подвела, на ней до сих пор ни разу не вскрывалась клапанная крышка, родное сцепление. Короче менялись только расходники. Из крупных ремонтов только замена передних стоек на 150 тысячах. Ну и замена радиатора печки( дюже неудобно она стоит). И это притом что, была она и в Рязани ,и в Казани, И в Москве. Ездила не только по асфальту, но и там где на тракторах боятся ездить. 
