Volkswagen Golf IV 1997-2004 - 2002 - «совтую брать с движком помощнее!»  
5
           Являлся счастливым обладателем Фольцваген-Гольф. Первой машиной был GOLF2 GTI 3-х дверный, 1985 г/в, ДВС 1800 и 90 л/с под капотом. Отездил на нем больше года и продал, так как устал восстанавливать из тогосостояния в котором он находился при покупке. Следующим был аналогичный аппарат только посвежее годами (1989). Авто не прихотливые и надежные. Затрат на себя требовали очень мало, если следить за состоянием авто. Салон очень удобный и просторный даже в 3-х дверном варианте. По проходимости тоже никаких нареканий не возникало, проезжал даже там где люди на Нивах застревали. Как резюме - отличный вариант для начинающих.В настоящее время являюсь обладателем GOLF 4, ДВС-1400 AKQ 75 л/с.Плюсы: хорошая эргономика салона, просторность для передних и задних пассажиров, легкость в управляемости и маневренность. В принципе о плюсах можно говорить много, поэтому остановлюсь на минусах. Как недостаток - двигатель (данная модификация с таким обозначением очень капризная (непонятнй стук в движке, ощущение что работает дизель, но только тише, а также коней конечно маловато) и недостаток - низкая посадка авто (установка защиты ДВС и 15 резины немного скрашивает данный недостаток). В целом данной машиной я доволен, но кто захочет такую приобрести - выбирайте ДВС минимум 1600 с 100 лошадей под капотом.         
