Chevrolet Aveo - 2010 - «Aveo для семьи с маленьким ребенком. »  
4
           Авео завели мы после того как продали БУшный Пыж, который раздражал нам мозг и судя по всему оказался битым перештопаным ведром. Поэтому впринципе мы ДОВОЛЬНЫ своей Авечкой)Мои критерии оценки:- внутри. Из плюсов, за эту цену достойная отделка всего. Все нравится. Особенно сиденья с боковой поддержкой. Из минусов. Если мы с мужем комфортно сядем спереди, сзади пассажир не сядет. Места для ног почти не остается. Поэтому там у нас только ребенок в автокресле и куча вещей.- багажник. Думаю все же маловат. Но влазит 2 коляски: прогулочная и большая - точнее колесная база от большой. Кресло от большой мы кладем сзади в салон. - На трассе. Достаточно шумно. Звукоизоляция на троечку с минусом. Ну и на обгонах не очень комфортно (из всех побывавших во владении у нас машин, эта самая слабенькая) хотелось бы больше мощей.- Авео супер как вариант первой новой машины! А у нас именно так и получилось - очень достойно!!! Если сравнивать с другими марками этой ценовой категории эта выигрывает. Советую.         
