Hyundai Tiburon Coupe Tuscani - 2003 - «Да, скорее всего на любителя»  
5
           Hyundai Tiburon или Coupe...Когда-то мной рассматривался данный авто, как первый. Исходя из бюджета хотелось с движком V6 и автоматом, но не сложилось, был куплен седан ВольвоА вот на двухлитровом тибуроне меня катали часто - знакомый взял себе такого зверя. Взял как выяснилось без предпродажной подготовки, имелись косяки оставленные прошлым владельцем, но в основном по мелочам.Собственно о том самом Тибуроне: Подвеска - как сейчас помнится вполне спортивная, к кренам и завалам в поворотах не склонная, но и не зубодробильная. Салон - на мой взгляд казался простоватым, но линии и обводы центральной консоли, решёток обдува боковых панелей были приятными. Обзорность с моим ростом в 185, меня вполне устроила. Зеркала заднего вида - очень понравились! Господа, любители тюнинга может сочтут глупостью мои слова - но НЕ МЕНЯЙТЕ их на узенькие!! "Лопухи" большие, но очень идут этому авто. Во внутрисалонное зеркало вид конечно не особо - но тут сказывается конструкция авто, хотя честно говоря на моей Вольво засчёт высокой кормы парковаться ориентируясь на это зеркало тоже было рисковано. Двигатель - бурю восторга не вызвал, однако расстраиваться я бы тоже вряд ли стал, 2литра при 140 лошадях, на оборотистом моторе тянут очень и очень прилично. Коробка автомат - адекватная в городе, но на трассе я заметил некоторую заторможенность при нажатии в пол. Ах да - ещё по салону, собственно по задним сиденьям и комфорту на них. Собственно с ростом больше 185 там делать нечего, кроме как подпирать крышу в районе заднего стекла, а если всё же не избежали участи там оказаться, можно запрокинуть голову назад и через покатое стекло багажника зырить в небо. После примерно полугода эксплуатации передний бампер начал "облетать" и постепенно совсем облез. Если столкнётесь с такой проблемой - совет красить бампер лучше когда он закреплён на авто, а не снят, так как он уж очень "играет" оказавшись без поддержки.Товарищ мой не так давно расстался со своим Тибуроном, не знаю очень ли он жалел, но одно знаю точно - оставшись верным этому авто зимовал бы он во дворе постоянно.Советов к покупке давать не стану - каждый решает сам, мне например, больше по душе внедорожники. Однако Coupe никого не оставит равнодушным.         
