Mazda 3 - 2005 - «идеальна для девушек»  
4
           Со своей "Матрёшкой" рассталась год назад, но до сих пор вспоминаю о ней. Эту машину для меня выбирал муж, когда я ждала малыша. Главным критерием балы безопасность. Я, в принципе, и на шестерке с голой резиной по гололеду могу... Поэтому смотрела что-нибудь элегантное и красивое.  В "Матрёшке" хэтчбэк комплектации Спорт+ соединилась и красота, и элегантность,и безопасность. В меру дорогая, она вызывала уважение на дороге. Садясь за руль, чувствовала себя очень уверенно. Машина немного жестковата, зато из-за этого руль слушается малейшего движения. Низкая, но из-за этого очень устойчивая. Системы динамической стабилизации, антипробуксовочная система, АБС работали идеально. Из грязи или снега, не смотря на низкий клиренс, она "вылетала" буквально по воздуху. Мне ни разу в условиях нашей суровой зимы, осенньей беспутицы не пришлось прибегать к посторонней помощи, чтобы завести ее, вылезти из сугроба и.т.д. Даже в колее на гололеде я чувствовала себя очень уверенно. Внутри устроено все очень удобно. АКП с функцией механики помогала нам карабкаться по горам и на крутых спусках. Когда родился малыш, мы оценили вместительный багажник (для коляски подходил), систему изофикс, куча (6 или  подушек безопасности. Недостатки были обнаружены нами сразу при покупке (покупали машину с рук двухгодовалую). Эти недостатки были оценены нами как нормальные для ее возраста, поскольку машина эксплуатировалась в Москве, а там слякоть и дорогу посыпают чем-то разъедающим. В общем, там радиатор разъело,и кондиционер летом работал плохо, приходилось постоянно доливать антифриз. А зимой, соответственно, печка долго нагревала салон. Второй недостаток характерный для этой Мазды - на дверце багажника и капоте постепенно стали образовываться сколы и вздутия. Но там гарантия на окрашенные детали очень долгая, лет 10, можно было по гарантии все восстановить, но мы не захотели волокититься, просто тысяч за 5 в автомастерской все устранили.  Еще эта машинку называют "погремушка", потому что она шумит при езде. Это является продолжением ее достоинств: она не вязкая, как Тойота, а "остренькая", шустрая, маневренная. В общем, не попробовав, не расскажешь. В общем, продала ее, т.к деньги нужны были. А теперь хожу, оглядываюсь на все Мазды, себя за рулем представляю. И все девушки в них очень эффектно выглядят.         
