Hyundai Getz - 2010 - «Какое то время ездил, отличная машина для города. Не смотря на то что машина небольшая мне( 90кг 180см роста) было в ней очень комфортно, потолок на голове не лежит))»  
4
Какое то время ездил, отличная машина для города. Не смотря на то что машина небольшая мне( 90кг 180см роста) было в ней очень комфортно, потолок на голове не лежит)) в обслуживании очень дешовая, правда к 200 тысячам начала подкушивать масло, до 2л между сменой. Для города достаточно динамичная, до 60 разгоняется просто на раз, у движка довольно долгий момент хорошей тяги, от 15000 до 5000. 
