Great Wall SAFE - 2004 - «превзошёл ожидания»  
4
           Доброго всем времени суток. Год назад я стал обладателем китайского внедорожника Great Wall Safe 2004 года, китайской сборки. До этого читал много отзывов. Были и хорошие, и плохие. Честно говоря, хорошие отзывы меня слабо убеждали, так как это Китай, да и они легко покупаются. В общем, покупать его я даже и не думал, меня полностью устраивала моя ВАЗ-2115. Но по стечению обстоятельств пришлось мне мою пятнашечку продать. И, как это не странно, в это же время знакомый, нуждающийся в денюжке, тоже продавал свой автомобиль. Это и был GW Safe. Вот и купил я его по дешёвке с целью перепродать. Поездил день, второй, неделю ... месяц. Нравилось всё больше и больше. Огромный багажник, высокий клиренс, ксенон, полный электропакет, бензина кушает относительно не много. Окончательно я решил его не продавать после поездки на озеро, когда к вечеру пошёл дождь. Это китайский танк, осталось только в багажник пулемёт поставить. После 4 месяцев стало скучно ездить, ничего не ломалось, и недавно я, прямо таки, обрадовался, когда забренчал передний кардан. В общем, ближайшие пару лет продавать я его не собираюсь, сроднился как-то. Дальше будет видно .         
