Toyota Corolla - 2007 - «Отлично»  
5
Короллу приобретали новой в 2008 году. Автомобиль полностью устроил всех. Комплектация самая маленькая: ДВС 1,4 (4ZZ) МКПП. Имеется кондиционер, подогрев сидений, зеркал. В целом машиной полностью доволен. В сравнении с одноклассниками, на которых также довелось немного прокатиться и пообщаться с владельцами, очень даже ничего. Сравнивались такие параметры как экономичность, с таким расходом, а именно 7-8 литров в городе при нормальное езде я не встречал. Очень хорошая шумоизоляция, не сравнимая ни с Маздой ни с Мицубиси и тем более с корейцами и т.д. Удобные сиденья 12 часов за рулем переносятся нормально. Запчасти на данный автомобиль не дорогие, на удивление. Да собственно за 120000 т.км. поменял ремень доп. оборудования, шаровые, да вроде и все. Сейчас собираюсь менять стоки стабилизатора спереди. Есть конечно и минус при не сильно мощном двигателе при обгоне на трассе приходиться переходить на пониженную передачу. За такие деньги очень хорошая машина, ни разу не пожалел. 
