Geely MK Cross - 2012 - «Китайский джипик! Отличное соотношение цены и качества!»  
4
Привет всем автолюбителям! Сразу скажу, что мое сравнение Geely Cross будет непосредственно с моей предыдущей машиной Sens Daewoo. Не стоит сравнивать китайцев с крутыми иномарками. Они не лучше и не хуже. ОНИ ДРУГИЕ!! 
Первое что понравилось в этой модели- высокий клиренс. Я живу в частном секторе с не асфальтированными дорогами. И этот танк то что надо. Грязи не боится, это проверенно! Есть ABS, раньше не понимала для чего это надо. Сейчас почувствовала разницу. Хорошая вещь. Есть кондиционер. Электро регулировка зеркал- классная вещь.Запчасти не дорогие и в принципе всегда есть в магазинах. Это тоже не мало важно.Минус пока нашла в том, что на моем Сенсе 2004 года было на много меньше ржавчины чем на этой молодушке 2012 года. Слабое место пороги! И не много идиотская заводская система сигнализации. Не дай Бог вам оставить внутри ключи((( 
Много места сзади. Стоит детское сиденье и ребенок не пачкает сиденье переднее.Сначала было не привычно, что приборы находятся не за рулем, а по середине торпеды. Первые два дня пугалась, куда делись приборы)))Объем 1,5 , кушает не много 92-го.В общем довольна машиной, но стремиться есть куда!!! 
