Toyota Auris - 2011 - «Отличная машинка »  
4
Эта машинка хороша во всем. У меня европейская сборка на дизеле. Расход по трассе 5-6 литров, по городу чуть больше. Автомобиль внешне очень привлекательный, это я как девушка говорю)). В управлении очень простая и понятная, много разных полочек, карманчиков, два бардачка. В машине просторный комфортный салон и очень вместительный багажник. Ездить за рулем этой машинки одно удовольствие. Едет тихо, шумоизоляция нормальная. В обслуживании недорогая и неприхотливая. Из минусов низкий клиренс, по нашим дорогам ездить нужно аккуратно, а зимой особенно. И кстати в -25 машина заводилась и меня не подводила. 
