Volkswagen Golf III - 1992 - «Моя лайбочка»  
4
 Машину выбирала для работы. Она у меня разьездная, т.е надо чтоб кушала мало, по запчастям не разорительная была и выглядела прилично. Искала долго, сначала смотрели 14, 15 но когда после очередной осмотренной на сервисе (примерно десятой по счету) машины поняла что у всех тазиков нет дна , то решено было искать иномарку. Пусть старенькую но в лучшем состоянии. И вот через знакомых предложили мне данный аппарат , когда увидела, то сразу поняла что моя машина. После покупки сделала капиталку, поменяла задние колодки и салонный фильтр. Все, за пол года больше проблем не знаю. Ниразу за 6 месяцев машинка меня не подводила, не вскипала и не вставала на трассе. Есть конечно 1 нюанс это прогоревший глушитель, но на скорость он не влияет, так что пока ремонт откладываю. Могу сказать что дно у машины есть, и порчи не подгнили. А в целом цена на запчасти на мою ласточку такая же примерно как на вузовскую 9. Вот и все что хотела бы рассказать. Всем ровных дорог! 
