Daewoo Matiz - 2009 - «хорошая машинка, по своему шустрая,жена счастлива!»  
5
 Эту машину подарил супруге еще в 2011 году. Год выпуска 2009. Машина в базовой комплектации, единственное установил музыку и сделал защиту картера. Движок 0,8 МКПП. Немного предыстории.. у нас был старенький мерседес, жена получила права и вообще не смогла на нем ездить, глохла везде, с парковкой вообще проблема была т.к. он очень длинный, в общем она боялась садиться за руль этой машины. И слезно попросила меня купить ей маленькую машину, выбрала хендай гетс, но по деньгам он дороговат и уговорил ее на матиз. Долго брыкалась, но согласилась. Села, поняла, что чтобы крутить руль. нужно приложить усилия. Ниче, привыкла)) Стала ездить все больше и больше, уже даже до подружек стала ездить на машине. С парковкой проблем не было, помещалась даже в маленький промежуток. Бензина ела мало, очень мало. Расход был волшебный 4/100. Из сервисного обслуживания поменяли грм, колодки и стойки. Но это обычное дело. По кузову что могу сказать, даже спустя 8 лет эксплуатации машина не начала ржаветь! Супруга подмяла порог, даже он не заржавел. Был очень удивлен качеству металла. Диски и колеса тоже оказались не дорогими для этой машины. Вообще если по честному, не машина, а золото! Особенно для девушек! В том году решили, что надо освежить машинку и продали ее, купив тоже матиз, но уже 2012 года выпуска. И как же я пожалел о содеянном... Это оказалась ужасная машина. Что меня удивило, она начала ржаветь!!! Хотя год выпуска свежее гораздо! Ну как так то( Очень расстроен. Никогда больше не буду совершать такие ошибки. Видимо поставили производство на поток и перестали следить за качеством.. 
