Skoda Fabia - 2010 - «Skoda Fabia - 2010»  
4
Владею авто 10 лет. Универсал. Пришла 28.12.2007. Пустая как барабан. Из удобств были только усилитель руля и одна подушка. Не было даже центр. замка. Вместо магнитолы - огромная дыра с кишками проводов наружу. Но, нужна была машина не капризная, которая будет ездить и не ломаться. Собственно, за все восемь с половиной лет владения ни разу не пожалел о выборе. Из плюсов: за все время менял только расходники, управляемость супер, очень юркая, с парковкой никогда проблем не было. Движок конечно никакой, но для города достаточно. Расход летом 6,5, зимой 7,5. Думал нормально, но этой весной поменял Фабию на Каптюр, а там движок 1,6 и лошадей по-моему 115, т.е. в два раза больше, а жрет так же 7 литров. Из минусов: не заводилась при морозе ниже 25, движок крутит, а не схватывает. Промучался года три и поставил подогреватель, потом проблем зимой вообще не было. Кресла без боковой поддержки, вообще. В поворотах реально за руль держишься )) Не рассчитана для долгих поездок, после пары часов на трассе хочется остановится и размяться, спина сильно затекает. Шумки почти не было, движок на оборотах более 2000 очень шумит, коробку при этом почти не слышно.Шум от колес очень отчетливо слышно, особенно шипованых. Что менял: регулярно( раз в полгода) лампочки поворотников и стопарей, колодки раз в 30т.км. Один раз катушку зажигания, но это болезнь данного движка (именно средняя) и … все. За 145 т.км я считаю вполне прилично. Правда, если честно, последние пару лет просто убивал машину, сознательно не вкладывая в неё. Держалась до этой весны, а потом посыпалась по мелочи, но регулярно, не стал ждать крупного и сдал в Трейд Ин. Вобщем машина классная, вспоминаю с ностальгией.Надежный, простой, неприхотливый автомобиль. Впечатления самые лучшие. Даже при пробеге более 278000 км.еду на любые расстояния не задумываясь. Эксплуатируется каждый день.Авто обслуживал у официалов до 80000км, дальше почти все делаю сам. Первые неисправности появились после 150тыс.км.За время эксплуатации один разменял ступицу переднего колеса, один раз заднего (обе ступицы идут в сборе), глушитель, внутренности замка зажигания, термостат, сайлент-блок (разорвался один, поменял все), сразу поменял опорные подшипники; стойки стабилизатора- два комплекта (родные прошли 170000км), цепь грм первый раз меняли на ТО на 80000км по регламенту, второй раз на 245000км, ремень доп.оборудования прошел 250000км, поменял вместе с роликами (ролики могли еще ходить). Замена стоек крышки багажника, поломка датчика давления масла. Из серьезных неисправностей один раз пробило прокладку ГБЦ. Остальное только расходники. Запчасти по стоимости, как на ВАЗ.ТО делаю сам, всегда вовремя или немного раньше.ДОСТОИНСТВАУдобный кузов, можно перевезти холодильник, диван. Большой багажник.Расход топлива по трассе при 100-110 км/час 6,0-6,5 литров.Простой в обслуживании, дешевые запчасти.Реально оцинкованный кузов.В возрасте 15 лет только в одном месте появился намек на появление ржавчины, там, где постоянно забивается грязь.Надежный.НЕДОСТАТКИДвигатель слабоват. Тесное заднее сиденье. 
