Mazda demio - 2001 - «Вполне неплохо за такие деньги»  
5
           Демио у меня была, правда 1999г. Полторалитровая букашечка, с просторным не давящим на голову салоном. Купил я её в плачевном состоянии, поменял ремень ГРМ с сальниками и роликами, заменили сальник автомата и в нём же жидкость, задние стойки с сайленблоками, передние рычаги. Короче встала она мне в 80000руб - покупка, и где-то 30000 ремонт. В нормальном состоянии такая машина стоила где-то 130000руб, но кому нормальное это когда она просто едет, у меня получилась в отличном и дешевле. Особых минусов для этого класса автомобиля не вижу, разве что отсутствует шумоизоляция (хорошо слышно дорогу) и при переключении с 1ой на 2ую передачу чувствуется неприятный толчок в автомате (такое чувство будто кто-то дал лёгонького пинка сзади))), главное своевременно менять техжидкости и фильтра, свечи, ремни и прочие расходные материалы не дожидаясь пока ваша лошадка встанет колом. Очень приемиста, хорошо держит дорогу.         
