Honda Civic 4D - 1999 - «Vi-RS - The Power with Economy! (Vi-RS - Мощность с экономией).»  
5
           Привет всем... Отзыв пойдет от имени моего мужа, так что далее от его лица... Давно собирался написать отзыв о своей машинке, но руки так и не доходили! Не буду разводить лирику о том, как я к ней пришел и почему именно она ибо это отдельная история. Напишем так сказать, подробно и кратко. Если это возможно... Итак, имеем Honda Civic Ferio (полное название), комплектация Vi-RS на механике, цвет Королевский синий, что тоже редкость в него красили только эту комплектацию. Почему? Ну как говорит один мой друг японцы сами не поняли, что они сделали, сделав эту машину. Чем же она так уникальна? Во первых двигателем, на ней установлен D15B - это 1.5 литра объема выдающие 130 л.с при всего одном распредвале. Кроме прочего этот двигатель способен потреблять от 3.5 л./100 км, это если вам некуда торопится и главное сэкономить топливо. А вообще при ежедневной эксплуатации и езде быстрее потока машина потребляет 6-6.5 литров на 100 км, в трассе если ехать 120-130 5.0, если придерживаться 100 км то 4.5. При этом если нужно ускорится, то двигатель готов ускорится в любом диапазоне скоростей, будь, то 60 км/ч будь, то 160 у машины всегда есть запас как мощности, так и скорости. Максимальная скорость ограничена на моей машине по спидометру на 210 км/ч по GPS это 200 км/ч. Рулится машина благодаря многорычажной подвеске превосходно (подвеска кстати тут один в один с комплектации SIR 170 л.с), скорость прохождения всегда ограничивается либо сцеплением с асфальтом обутых шин либо здравым рассудком водителя. В общем все же не удержался от лирики....На данный момент пройдено уже более 100 000 км на этой машине за 2.5 года и можно подвести кое, какие итоги. А они таковы - машина за все это время меня ни разу не подвела, ценой тому является, думаю любовь к ней и уход. Уход за ней, как и за любой Хондой (не Хонд из иномарок у меня не было) по принципу делай все по регламенту лей оригинальные и хорошие жижы и машина тебе ответит взаимностью. За все это время по сути, как многие любят это говорить, с машиной ни чего не делалось, забывая при этом сказать, что все запчасти менялись по принципу вышли из строя по сроку службы либо по раздолбайству, а значит, они не сломались, поэтому, зачем о них вспоминать и кому то рассказывать. Плюс, почему то у многих принято считать все мелочи, а у других только "слонов". Одни предпочитают покупать запчасти подешевле, другие придерживаются принципа только оригинал. Отсюда у нас и рождаются мифы о надежности одной марки и ненадежности другой и дороговизне запчастей на некоторые марки. Собственно к чему это я ... а я на эту машину завел себе файлик как и на 2 предыдущие и записываю туда все расходы на машину за исключением бензина ибо он потребляется всегда на всех машинах с разным расходом топлива но его всегда можно прикинуть за разницей во времени. Собственно так ВАЗ 2106 у меня была 3 года, я на ней накатал 100 000 км и потратил на нее те же 100 000 рублей. После нее была Honda Civic 5D хетч 2000 года на вариаторе с двигателем 1.5 л.с с системой E-Vtec. Отзыв на нее будет отдельно. На ней я проехал 37000 км и потратил 27000 руб. На этого цивика за все время эксплуатации потрачено 67000, т.о. эксплуатация выходит еще дешевле. Доволен ли я машиной? Да я просто не вижу себя в другой машине и у меня даже не возникает мысли о ее продаже, хотя машине уже 11 лет и пробег на одометре родной уже перевалил отметку в 250 000 км. В общем если вы не ищите компромиссов между управляемостью, комфортом мощностью и экономичностью, при этом хотите выделятся из толпы (машина несмотря на свой возраст притягивает взгляды окружающих), то несомненно это ваша машина!P.S. про комфорт... когда собирался брать эту машину, слышал много отзывов, что жесткая как табуретка трясет и все такое... все в мире относительно да это не тойота кроун но мне в моем цивике гораздо комфортнее, чем в королле или в марке с их вальяжной подвеской. Пассажиры тоже ни когда не жаловались на комфорт, сзади места предостаточно, частенько, когда спереди садится, скажем, пассажир муж, а сзади его любимая жена в положении, то муж по привычке хочет сразу отодвинуть переднее сиденье вперед чтобы дать ей больше места сзади на что всегда я слышу ответ сидящего сзади: да не надо здесь и так хватает места... Не однократно машина ходила на расстояние более 500, а также 1000 км, и так же пассажиры чувствовали себя комфортно. Сам люблю пассажиром, прокатится на своей машин особенно сзади, ни в одной машине мне не было сзади так удобно... P.P.S. Да может слишком хвалебно я отзываюсь о своей машине, но это сущая правда, спросите, у кого угодно из тех, кто имел отношение к этой машине..         
