Datsun on-Do Седан - 2017 - «Лучший подарок на день рождения, который получала за всю жизнь!  »  
5
В качестве подарка на день рождения муж подарил мне ключи от нового автомобиля. Сказал, что машина прямо под меня. Так и есть! Раньше боялась поцарапать его большую машину на плотных парковках, а свою нет: она компактная и датчики парковки помогают. Не мёрзну зимой, развожу подружек с работы – всем комфортно и тепло!С Датсуном не боюсь ямок – просвет большой (муж все рассказал и показал, как, что и почему), и мне, вороне, не страшно прозевать выбоину. Да и вообще, с этой машиной я будто независимая: багажник большой, не нужно просить мужа завезти какую-нибудь покупку – все можно загрузить и не париться. В общем, автомобиль выручает во всех жизненных ситуациях! Это мой первый отзыв на автомобиль, не уверена, нужно ли какие-то технические моменты расписывать. Из болячек автомобиля могу выделить только то, что в дождь дворники плохо справляются со своей задачей. Запах в салоне первое время очень сильно отдает пластмассой, пытаться его перебить чем-то - только хуже сделаете. Но эта проблема проходит со временем, так с любой новой вещью. 
