Lifan Smily - 2011 - «мы остались довольны»  
4
           Был куплен в сентябре 2011, когда о нём ещё мало кто слышал. КОгда мне показал его муж, я была мягко говоря удивлена. Мне такого вида машины не особо нравились раньше, но подкупила невысокая цена и полная комплектация за неё. А также то, что он похож на миникупер. Многие сразу воспринимаю в штыки то, что он китайский. Но выбор был между нашей лада калина и ею. Мы не жалеем, что выбрали эту машинку. Для тех, кто ищем бюджетное авто с хорошей комплектацией это самое то. Особенно, если водитель девушка. Со стороны кажется, что в салоне мало места, но когда мы в него сели были приятно удивлены, места было предостаточно, как раз на нашу семью из 4х человек) Двигатель у неё 1,3 разгоняется довольно шустро. За год эксплуатации особых нареканий не возникло. Были небольшие проблемы с рулевой колонкой, но она довольно быстро устранилась в сервисном центре. Кондиционер работает исправно, летом при нашей жаре ездить на нём было более чем комфортно. Единственно, когда работает кондицинер машина медленнее набирает скорость. В интернете море отрицательных отзывов, но тут видимо кому как повезло.Конечно, была бы возможность мы бы купили что то из более качественного продукта. Но за свои деньги машина себя оправдывает. Расход топлива довольно большой 8-9 литров, это из минусов, муж сказал надо перепрошивать. Шумоизоляция не очень, но это тоже поправимо. Сразу же поставили защиту картера, потому что производителем она не предусмотрена. Коврики заказывали специально под неё, и чехлы на сиденья тоже. В целом автомобилем довольны, пока менять не собираемся.         
