Nissan Tiida - 2010 - «Nissan Tiida Latio»  
1
           Машина у меня в эксплуатации 1 год - могу сказать по недостаткам следующие - машина очень нежная. Токо для женщин - чтоб было понятно для Вас я живу на Дальнем Востоке и всегда ездил на япошках - но этот класс авто с одной стороны интересен тем что присутствуют и амортизаторы и стойки, продуман механизм разгоняющий муфты на привода если она 4вд) регулировки задняя подвеска не требует. Единственное слабые линки идущие с завода алюминиевые, которые требуется сразу менять на металлические. При входе в поворот машину может повести проверено на 2006,2007 и 2010г авто. Резина идет на 15 больше не поставишь если ставить на 16 то резину низко профильную и то при резких поворотах будет резать подкрылок. Резьба на шпильках (куда прикручивается колесо)мелкая не как на тоете поэтому часто на тех сер весах ломают шпильки. Салон стремянный магнитола идет с Японии отстой.         
