Lifan Smily - 2011 - «Привлекательная машина для города.»  
5
Лифан смайли, выбирала как второй автомобиль в семью. Задача ставилась так, нужна была машина, экономичная, недорогая, удобная для поездок по городу и мой выбор пал на лифан смайли. Просторный салон, красивый внешний вид, приятно садится в такой автомобиль. Цвет решила выбрать красный. Очень опасалась проблем с автосервисом и запчастями, но мои опасения были напрасными, все ТО проходила спокойно и без проблем, да еще вроде как гарантия на 5 лет, но на практике знаю, скорее всего, это рекламный ход, но пока мне не требовалось ей пользоваться. Немного о том, как на смайли ездить. Руль достаточно информативный, мягкая подвеска, не совсем устойчива при боковом ветре на открытой местности, но опять же для меня это не актуально, так как такие поездки бывает раз в полгода. Были проблемы с запотеванием окон, насколько знаю она у многих, и не только на лифанах. Это лечится включением кондиционера на небольшое время, да бывает неудобно в осенне-зимний период. Кстати, зимой ведет себя очень хорошо, проблем с заводом не было, но я стараюсь аккумулятор и не высаживать, на сигналку не ставлю в сильные морозы. Пока опыт моего использования, говорит, что для второй машины это отличный выбор. 
