Hyundai Elantra - 2008 - «Elantra - Ланочка моя любовь»  
5
Это машина потрясающая, начиная от внешней привлекательности,заканчивая техническими характеристиками! у нее высокая проходимость, скажу даже лучшая среди седанов, и на поребрик с легкостью заедет и не застрянет в легком сугробе!Акустика - требует особо внимание. Качество звука на высшем уровне1да... шумоизоляция хромает, но знаете мало машин с прекрасным шумоизолом, тем более предыдущий плюс данной машины полностью перекрывает этот незначительный недостаток!еще недостаток, но данный недостаток у всех Хендай, не слишком комфортное кресло, плохо учтена эргономика, поэтому за комфорт кресла оценка 4Несмотря на недостатки (куда без них), процесс управления данным автомобилем приносит одни положительные эмоции! очень чувствительная педаль газа, что очень радует, резвая, при небольшой объеме и расходе! Недорогая в обслуживании,что тоже не мало важно, многие расходники подходят от kia поэтому и проблем с долгим ожиданием той или иной нужной детали не будет! 
