Chevrolet Lacetti - 2007 - «Потрясающая машина»  
5
Владею этой машинкой уже почти 10 лет. Для своего года достаточно богатая комплектация. Обогрев заднего стекла, регулировка зеркал, кондиционер, пульт управления музыкой на руле. Очень и очень ей доволен. В 2009 году стал вторым владельцем и приобрел её за 370 тысяч. 
Как только увидел её сразу влюбился.За всё время использования она ни разу не подводила. Проехал уже 160.000 км.В последний год появилась ржавчина на крыле заднем, так выяснилось что первый хозяин попал на ней в дт. На работу никак это не влияло. Если стоите перед вопросом стоит ли брать, ответ - Однозначно да! За такие деньги машинка идеальна.Если бы была возможность взял бы себе опять такую же новую .Единственное есть постоянная проблема, это прокладка клапанной крышки( . 
Огромный плюс это дешёвый ремонт и запчасти. 
