Mazda RX-8 - 2005 - «РЫКСА - это была любовь с первого взгляда + ФОТО»  
5
Начну с того, что Mazda RX-8 – это машина для тех, кто действительно влюблен в эту модель и готов к определенным трудностям и расходам.Купить «рыксу» я мечтала еще со времен когда авто у меня совсем не было. Но разум брал верх и вместо RX-8 всегда выбирались более практичные машины. Но вот, когда нам в семье понадобился второй автомобиль, выбор снова пал на рыксу. Жили тогда мы во Владивостоке, поэтому сразу решено было брать авто с японского аукциона. Выбрали, сделали ставки и вуа-ля - одна из них сработала. Обычная стоковая версия, цвет темно-серый металлик, 2005 год, 210 л.с., автомат, пробег 42000, аукционник 4,5. Ждали машину чуть больше двух недель. 
Когда приехали забирать – были немного удивлены. Внешне она была прекрасна - я влюбилась с первого взгляда, но мы ждали стоковую машину в обычной комплектации, а получили авто с полностью измененной системой выхлопа, нулевым фильтром, 18 дисками на низкопрофильной резине (265/35 и 225/40), очень низким клиренсом. В салоне на месте водительского кресла стоял «ковш» Bride – очень узкий, только я туда и помещалась. В общем машину забрали и поехала сразу в специализированный сервис для авто с роторными двигателями (в Приморье кстати один такой).Машина была очень низкой, а подвеска невероятно жесткой, так что каждая яма становилась серьезным препятствием. А когда впереди оказался «лежачий полицейский», то рыкса на него действительно легла, было ощущение что сейчас искры полетят из под днища, а скрежет просто заставлял сердце сжиматься. С трудом добравшись до сервиса, первым делом поставили задачу поднять авто. Стойки у нас оказались спортивные и не дешевые (реальные колы), они регулировались по высоте, так что мы вздохнули с облегчением, сможем хотя бы ездить нормально. Нам сразу заменили масло, фильтры, свечи и сделали диагностику – машина и в правду была в очень хорошем состоянии, с движкой никаких проблем, а установленная система выхлопа была сделана специально для дрифта. Звучала машина кстати очень серьезно и если резко надавить на газ, то у всех авто в округе сигналка срабатывала. Кстати и музыка в ней была хороша, мы только заменили «голову», т.к. старая не работала.В общем покупкой я была очень довольна. Специально брала с коробкой автомат (хотя многие и не советуют), так как ездить по приморским сопкам на механике да еще и в пробках – это по-моему просто тихий ужас. Ехала моя детка очень круто, с такими стойками и дисками она идеально держала повороты и совершенно не раскачивалась – в общем одно удовольствие (по ровной дороге конечно). Разгон со старта был неплохой, но можно и лучше, а вот после 80 км/ч у нее просто открывалось второе дыхание и до 160 набирала за считанные секунды.С приходом зимы дела немного осложнились. Так как у нас все дороги идут под уклон и часто покрываются льдом, то ездить на заднем приводе стало очень опасно и нервно. В некоторые дни заехать на парковку к дому было просто невозможно, и приходилось оставлять машину где-нибудь на платном паркинге. В итоге зимой я ее мало эксплуатировала, хорошо что у нас вторая машина – кроссовер.Отъездила на RX-8 я почти 1,5 года. За это время проехала всего около 5 тыс. км., так как в семье был второй автомобиль, а рыся использовалась для удовольствия. Никаких серьезных проблем не возникало. Масло, свечи и т.п. успела поменять 2 раза (когда забирали и после 5 тыс. пробега). Что сказать о расходе топлива: из-за всех произведенных с ней в Японии доработок кушала она только хороший АИ-98, хотя чувствовалось что хочет она чего-нибудь еще получше, в смешанном режиме где-то 15 – 17 литров на сотню, а вот в пробках расход доходил до 22-25 литров.От управления этим автомобилем я получала невероятное моральное и физическое удовольствие. А уж какое внимание со стороны окружающих..! Машина реально красивая и несмотря на то, что дизайн уже старый, он до сих пор остается оригинальным и неповторимым. Очень жаль было расставаться с моей деткой, но, увы, пришлось, до сих пор жалею об этом и вспоминаю о машине с теплотой.Не судите строго мой отзыв, в машинах немного разбираюсь, но увы не профи, да и к тому же девушка. ))) Благодарю за прочтение и комментарии! 
