Honda Accord - 2001 - «Моя Hondaчка»  
5
           Ребята, я не знаю, что написать однако я влюбленна в Хонду. Какая не важно, но только Honda.Она красивая, яркая,солидная, удобная,семейная, вариант как для женщин так и для мужчин. Я работаю на АЗС и каждый день проезжают по трассе и заправляются миллионы машин, но мой глаз из тысячи ложится на Honda.Все мои мысли:Я за рулем,я ее веду,моя Хондачка,моя красавица. Сама не водитель, хочу им стать и какая машина будет я уже выбрала, дело остается за малым: сдать на права и приобрести свою ХОНДОЧКУ. Хочу удобную, качественную,послушную,красивую всем на загляденье.         
