ВАЗ 1113 - 2000 - «Самая большая ошибка!»  
2
           Это "чудо" отечественного автопрома вообще нельзя назвать автомобилем! Непонятно для кого был придуман ВАЗ 1113 и с какого автомобиля брали пример при проектировании в конструкторском бюро. Как всегда Россия отличилась на рынке производства автомобилей. Мне искренне жаль тех людей, кто по каким-либо причинам стал хозяином данного творения АвтоВАЗа. Салон рассчитан, по идеи, на вместимость четырёх человек - это бред - на заднем сиденье практически невозможно сидеть двум пассажирам, а если стало возможным уместиться сзади, то скорее всего большие неудобства в расположении возникают у водителя или пассажира на переднем сиденье. Мотор у ВАЗ 1113 "Ока" очень слабый - половина двигателя ВАЗ 2108. Багажник непонятно для чего создан. Положить в него можно по хорошему запасное колесо и ящик с инструментами. Уж лучше бы подвинули задние сиденья для большего простора. И правильно наше правительство сделало, что теперь выдаёт инвалидам и ветеранам войны "семёрки", ведь "Ока" -, жалкое подобие DAewoo tico, ошибка АвтоВАЗА навсегда.         
