ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «Наш автопром это нечто!»  
1
           Купили недавно ваз 2115 поддержанный. Хочу сказать что до этого у нас был Форд Фокус2. Сложились такие обстоятельства, что пришлось купить машину подешевле. Это кошмар! Ни в какое сравнение, наш отечественный автопром не идет с иностранным, к сожалению. Все дребежит, гудит. Ехать в этой машине одно мучение, тесная, кондиционера нет.Все такое одноразовое. Вспоминаю наш Форд и скучаю по нему,на нем ездили и на море,и к маме 1500 тыс км в одну сторону,без проблем. Ни разу Форд нас не подвел. В Ваз 2115 я еле выдерживаю. Не понимаю как можно на этой машине путешествовать? Надеюсь в скором времени купим иномарку.В такой богатой стране как у нас не могут делать нормальные машины, СТЫДНО!         
