ВАЗ 21093 - 2000 - «Машина, любящая скорость!»  
5
Машину мы приобрели в июле этого года и я уже могу сделать о ней выводы и дать адекватную оценку. Сразу скажу, что брали ее с рук и в ремонт пришлось вложить около семи тысяч. То есть ее стоимость без ремонта составила 20000 рублей, а с ремонтом, соответственно, 27000. 
 Так же на страховку было потрачено 10000 рублей и на оформление в целом, вместе с тех. осмотром, 13000 рублей. Если включать и эту сумму в стоимость машины, то в целом на машину было потрачено 50000. Но я все- таки считаю, что стоимость документов и оформления нужно рассматривать, как отдельную сумму и не включать ее в стоимость машины. 
Характеристики:Полное название машины- Жигули ВАЗ 2109 Самара;Год выпуска- 2000, городской класс;Максимальная скорость 156 км/ч;Пятиступенчатая коробка передач. 4 скорости- вперед, 1- назад. Ручное управление;Колеса R13;Бензин- АИ 92;Масло- Лукойл 5W40. Полусинтетика;В коробку переключения скоростей заливается трамссмисионное масло;Короткое крыло;Заводской люк. Некоторые модели идут без люка; 
Объем двигателя 1,5- 70 лошадиных сил;Объем топливного бака- 43 литра;Расход топлива по шоссе- 4- 5 л., смешанный цикл- 6- 7 л., город- 6- 8 л.;Карбюраторный двигатель;Передний привод;Обогрев заднего стекла;При покупке пробег машины составлял 2703 км., сейчас 9200 км. Мы проехали на ней довольно- таки много. Самое большое расстояние было проехано из Нижнего Новгорода в Балашов, ( Саратовская область ), и обратно.  
Спешу заметить, что машина за все время поездки ни разу не ломалась. Да, незначительные поломки бывают, но в самой поздке не было ни разу. Благодаря тому, что ее днище расположено достаточно высоко, на ней можно ездить и по бездорожью. Но не стоит забывать, что все- таки она предназначена не для этого. Ее класс- городской. И она идеально подходит для езды по городу. Многие говорят, что она любит скорость и это так. Периодически ей нужно ее давать. Так скажем, прогонять. Поэтому нередко мы выезжаем за город и гоняем по трассе  
Литр бензина, который мы используем стоит около 35 рублей, бывает как дешевле, так и дороже. Масло 4 л. 560 рублей. 
Изначально она имела багажник на крыше, но мы его сняли, так как он давал сильное сопротивление при разгоне и машина была не такой обтекаемой, как сейчас. Да и не пользовались мы им. У нее и так достаточно вместительный багажник.  
Так же, когда мы ее только купили она была полностью белой, но недавно мы ее частично покрасили и приделали мухобойку.  
Так же затонировали задние стекла, чтоб солнце не перегревало салон, а сзади повесили сетку.  
Задние сиденье достаточно большое. Трое человек влезает абсолютно спокойно, никто никого не давит.  
Мне очень нравится, что у данной модели есть люк. Это очень удобно. Когда вроде бы и холодно, но ехать с закрытыми окнами- жарко. Люк имеет четыре положения. Одно- закрытое состояние и три- открытое.  
Очень теплая печка. А так же мощная, салон быстро прогревается.Так же недавно мы потеряли один колпак с заднего колеса и решили снять их все, так же прокрасив сами колеса.Машина абсолютно недорогая. Если брать с рук, то можно уложиться в 50 тысяч. Просто потому, что сейчас большинству нужны иномарки.За два с половиной месяца машина очень сильно преобразилась, как я считаю в лучшую сторону.  
В заключение могу сказать, что машиной я довольна целиком и полностью, она не ломается на каждом шагу. Безусловно на нее нужно тратиться и вкладываться, ведь она не новая. Но я рекомендую данную машину! 
