ВАЗ 21093 - 2000 - «Всем нравятся иномарки, а это машина трудяга!»  
5
Машина ВАЗ 2109, куплена мужем в 2000 году и мы ни разу не пожалели о покупке. Все хотят приобрести иностранные машины, так как они считаются качественными и надежными. Моей семье, машина просто необходима, так как у нас идет строительство дома, гаража и так далее, нужно привозить много строительных материалов и вывозить мусор, дорогую машину жалко использовать для таких работ, а ВАЗ 2109, трудяга-машина. 
 Кузов ВАЗ-2109 двух объёмный, машина оснащается механической трансмиссией. Ходовая часть: передняя подвеска полностью независимая, задняя подвеска полунезависимая с поперечной балкой.Муж сам ремонтирует машину, но она редко ломается. Из машин Российского производства, ВАЗ-2109, самая удачная машина. Запчасти, для ремонта машины, найти не составляет труда.Цена машины демократичная, ВАЗ-2109 стоит потраченных денег.Огромные нагрузки выдерживает машина, муж ее называет ласково, кормилица. Всем советую приобрести машину ВАЗ-2109, которая вас не подведет и с ней открываются большие возможности. 
