Suzuki Jimny - 2007 - «Верный друг женщины!»  
5
           Машиной довольна на все 100%. Это мое первое авто, на которое я села сразу же после автошколы, - никакого дискомфорта не почувствовала. Плюсы - малые габатиты, которые не только позволяют припарковаться без проблем в забитом городе, но и порой выехать из пробок в маленький свободный прогал. Мне высокая посадка очень нравится тем, что прекрасно видно габариты (что также удобно при парковке). На этом сиденье я проездила всю беременность вплоть до роддома и не испытала никакого дискомфорта (хотя возраст был далеко за 30). В управлении эта машина очень проста - это я почувствовала еще перегоняя ее из салона. В зимнее время на этой машине я себя чувствую королевой:я знаю, что не застряну ни в одном сугробе (есть полный привод и кнопка понижающей передачи), заеду в любой нечищенный двор; зимой со светофора, особенно в горку, на полном приводе машина стартует первой, оставляя сзади джипы и другие "запонтованные" авто (за счет своего небольшого веса).Включение полного привода делает машину устойчивой на скользкой обледеневшей дороге. Из минусов - маленький салон (но мы покупали эту машину в расчете на 1-2 человек); короткая база, которая делает машину "прыгучей" на неровностях и неустойчивой в поворотах; реальная максимальная скорость безопасного разгона 110 км (а у нас в России уже есть автобаны?). Но, конечно, чтобы использовать все плюсы и нивелировать минусы, нужно элементарно иметь голову на плечах: соблюдай скоростной режим и лишний раз не выделывайся на дороге. Мне кажется, что эта машина больше подходит для самодостаточных и зрелых (не по возрасту, а по уму) дам. Хотя мне машину подбирал муж, она ему самому очень нравится, и при первой возможности он ее отбирает у меня. При росте 186 см он в салоне не испытывает дискомфорта за исключением одного - мало места для левого локтя. Машина - настоящий джип (не столько по форме, как по содержанию). Не подходит для роли единственной машины в семье, но как вторая - вполне. Езжу третий год и не вижу для себя альтернативы. Материально уже вполне можем позволить себе полноценный джип, но я еще и в мыслях не держу расстаться со своим маленьким верным другом!         
