Mitsubishi L200 - 2008 - «Хотите машину на все случаи жизни? Тогда Л200 для вас!»  
5
Дорогие мои путешественники! 
Л200 на просторах «Медведицкой гряды»Хочу поделиться с вами моими впечатлениями за 5 лет эксплуатации пикапа Мицубиси Л 200. На мой взгляд, более неприхотливой и надёжной машины для путешествий найти трудно. Недорогая в обслуживании, с небольшим расходом топлива, для своих параметров, великолепной проходимостью, большим кузовом и грузоподъёмностью до тонны - что ещё нужно путешественнику? Плюс салон, как у легкового автомобиля. Рекомендую брать с климат контролем! 
Многофункцианальный кузовЕсли вы путешествуете на дальние расстояния, то ставьте высокий кунг, пластмассовую вкладку в кузов и, чтобы не брякало, я положил на дно ковровое покрытие на резиновой основе. Необходим и салонный фильтр, который не входит в базовую комплектацию. Установить его очень просто самому! Снимается бардачёк, отвинчиваются 6 саморезов, снимается пластиковая панель, вырезается ножом штатное место (оно обозначено) и устанавливается фильтр. Я взял угольный за 600 рублей от «Паджеро спорт» можно и бумажные за 200 руб. Потом, ставите всё в обратном порядке и - вы сэкономили 3000 рублей, которые берут на официальном сервисе!Ещё один совет - перед гарантийным ТО все фильтра, детали и даже жидкости, лучше купить самому. Это не возбраняется, а у вас образуется значительная экономия! И до 50000 тысяч пробега, любая диагностика - это пустая трата денег! Лучше проверять плотность электролита, перед зимой, в аккумуляторах. Они обслуживаемые!Промывать двигатель, перед заменой масла, также необязательно! В масле уже есть необходимые присадки, которые это делают в процессе эксплуатации.Передние колодки у меня на механике проходили 55000 км. Потом, заменил на неоригинальные, разница в цене значительная, а работают не хуже.На пятом году начал хуже работать кондиционер, на ходу холодит, а при остановке - нет. Продули от грязи радиаторы, заправили и всё как новое! Времени заняло час. Это была единственная технологическая поломка моего Л200 за всё время эксплуатации!Успешных Вам путешествий! 
