Skoda Fabia - 2011 - «Фаба - жып!»  
5
За два с половиной года проехал на Фабии 65 тысяч километров и вот что я имею вам сказать. 
Меня часто спрашивают: "У тебя же была Фабия, посоветуй, стоит покупать? Надежная? Доступная в эксплуатации?" На это я могу сказать только одно: все достоинства в полной мере относятся к исправному автомобилю. Сломать ее случайно сложно, но купленная ушатанной радости принесет ровно столько, сколько и любое другое "ведро". 
Итак. Рестайлинговая Фабия 1,4 2011 года выпуска была куплена преимущественно для перемещения по городу, однако вышло наоборот. 
С точки зрения дизайна стоит отметить, что обновление 2010 года пошло машине на пользу. Невнятный округлый Вид передка разбавили динамичные черты и даже задорные нотки. Не Йети, конечно, но неплохо в целом. Внутри, правда, царит фольксвагеновский орднунг: основные инструменты дизайнера интерьера - линейка, угольник и циркуль. Кто-то скажет - скучновато и уныло, а я скажу, что функционально и удобно. В конце концов, трудно ожидать изысков от бюджетного предложения.Моторов на обычные версии Фабий ставили три: 1,2, 1,4 и 1,6. Все бензиновые, атмосферные. Самый правильный с точки зрения экономичности и надежности - 1,4. К сожалению, он комплектуется только МКПП, т.к. автомат положен лишь старшему 1,6. Вообще это, конечно, не особо печалит, потому как переключения механической коробки четкие, а ходы рычага короткие. Динамика связки 1,4 МКПП вполне себе позволяет уверенно двигаться в городском потоке, но на скоростях выше 110 км/ч становится откровенно тяжко. Но это и не так важно: потому что уже после 130 км/ч машина начинает ощутимо шарахаться от порывов ветра, а неровности норовят сбить ее с курса.Маленькая машинка обладает чудесной рулежкой за которую отвечает, в том числе, прочная, но шумноватая, подвеска. В сочетании со скромными габаритами это дает возможность весьма шустро, и при том уверенно, пробираться сквозь городские заторы.Небольшие габариты не стесняют пассажиров: да, сзади удобно расположатся лишь двое (не в последнюю очередь из-за тоннеля на полу), но они не будут стеснены ни сверху, ни в ногах. Сидения вполне удобные (а в спорт-пакете, так просто отменные!), хотя на "дальняк" чуть мягковаты. А, да, и багажник вполне себе норм: пакеты из Ашана влезают прекрасно.Что еще можно добавить? Разве только, что расход в смешанном режиме составляет 7-8 литров, да транспортный налог платить не надо, а обслуживание совсем необременительное. Но все эти радости, повторюсь, только если брать живой аппарат. 
