Renault Laguna - 2009 - «Комфортная, экономичная, умная машина!»  
5
Сразу хочу обратить внимание на то, что отзыв будет чисто женский, без углублений в техническую область!  
Эту замечательную машину купил супруг. Он долго перебирал марки и модели, менял решения, пока не наткнулся в объявлениях на Renault Laguna III в кузове "универсал". И загорелся!Выбрал машину и поехал ее покупать. Машину брали не новую, а уже с пробегом. Не смотря на это, автомобиль показал себя с отличной стороны. Очень просторная и вместительная - мы специально хотели такую, что бы можно было коляску спокойно засунуть в багажник. А багажник у этой машины просто огромный, к тому же, если положить спинки задних сидений, то сзади получается большое спальное место. Что особенно хорошо для отдыха на природе!Салон выполнен очень качественно, что характерно для машины D-класса! Сидения текстильные с кожаными вставками и очень удобные.В дороге, на любой скорости машина очень послушная и легкая в управлении. Кстати муж специально искал машину на механической коробке передач и на дизельном топливе.Однажды у нас на скорости лопнуло колесо и у машины сразу сработала функция автоматического выравнивания - уж не знаю, как это правильно называется, но машины даже не кинуло в сторону! Мы поняли это только по хлопку!Надо сказать, что данный автомобиль очень экономичный 6-7 л на 100 км.Единственной проблемой, возникшей в период эксплуатации, оказалась износившаяся турбина! Но, учитывая, что машине уже 7 лет то это нормально. Все детали рано или поздно изнашиваются.А еще, лично для нас оказалось проблемой то, что в нашем городе нет СТО для дизелей и для серьезного ремонта ее придется гнать в другой город.А в остальном мы машиной очень довольны. Муж задумался о покупке более высокой машины, какого-нибудь внедорожника, а мне жалко с этой расставаться! Уж очень много мы на ней колесили! Это настоящий семейный автомобиль!  
