Hyundai Solaris - 2013 - «Люблю свой Солик:)»  
5
Хороший бюджетный автомобиль! Со всеми нашими опциями вышел нам в 560 т.р. В салонах, конечно, разводят. Поэтому мы решили ее тюнинговать сами. Точнее, музыку поставить-стоило 30 т.р. в салоне, а мы купили на ебэе себе двухдиновый магнитофон и кнопки на рули в два раза дешевле, муж сам все установил, проводку проложил. Подсветку сделали, еще что-то там муж мудрил))) Машина-чистый лист для тюнинга) Планируем шумкой обклеить. Кстат, на обкатке обкатали ее так, что она до 200 почти разгоняет! Так что все, кто пишет, что предел 160-ГОНЯТ))) Минусов немало) Но и плюсов много! 
