Daewoo Sens - 2014 - «Не хуже средней иномарки. »  
5
Пассажировместимость-5 человек, количество цилиндров-4, тип впуска-инжектор, объем двигателя-1.3, переднеприводная, расход по городу 8 л/100 км, усилитель руля, кондиционер, диаметр колес-13R, коробка-механическая, 5-ти ступенчатая. Возможность установить газовый балон(пропан, бутан, метан)-есть. С этой машиной не стоит бояться, что ее занесет. Так же есть модели с гидроусилителем руля, кондиционером.В интернете пишут везде насчет диаметра колес-13R, но так же можно поставить 14R. Количество крепежных отверстий-4. 
Машина пройдена была мовилем при покупке, прошла она почти 200 тыс.км и 5 лет.За эти 5 лет большинство запчастей-родные. Ржавчин у машины нет благодаря мовилю. Проходимость машины довольно хорошая.Машина очень мягкая, довольно тихая, есть кондиционер-не во всех Daewoo он есть, печка. Багажник дарит вам возможность сделать ее более экономней-в нем есть место для газового баллона.Если в машине есть баллон газовый-вы спокойно можете идти в такси на ней.Задавайте вопросы, которые вас интересуют по ней. 
