ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «работает»  
4
           Машина 2008 года, куплена у одного хозяина. Сразу пришлось поменять датчик фаз, через три месяца, чтобы устранить высокие обороты на холстом ходу - ДПДЗ. Расход по трассе 5,5-6 л. - вполне приемлимый, сзади просторно, багажник вместительный, ломается как и все ВАЗы, но поломки не значительные. За те деньги, которые его продают, конечно дороговато, но при этом удобнее, чем та же десятка. Стоимость запчастей невысокая, возможность установить бортовой компьютер. Нужно сразу переносить ЭБУ в другое место, так как может залить конденсатом или охлаждающей жидкостью из отопителя. На дорогах очень много Калин, если знать машину и ухаживать за ней, то прослужит долго. Но, конечно, если вы не стеснены в средствах лучше купить либо Polo либо Rio - это будет понадёжнее. Я не фанат Калин, просто это лучшее, что можно было приобрести за имеющиеся деньги.         
