Renault Megane - 2008 - «Мой меган - моя прелесть!»  
5
Всем привет!Итак, даже не знаю с чего начать... Эмоций много, когда начинаю говорить про него....про мой Меган)Я почти всегда называю его Меган, редко можно услышать от меня слово - машина. 
Итак, после того как я продала свою машину ваз 2114, а без машины было жить не удобно, то сразу начала искать на авито поддержанную машину. Ориентировалась на сумму до 350т.р. На тот момент я не знала, что хочу конкретно, только что иномарку, ну и как можно выжать больше плюсов за 350т.р , что кстати сложно, скажу я Вам. Как и всем мне хотелось машину по-новее, комфортную, надежную, чтобы не сыпалась, а так же не гнила, а ну да...и еще красивую, как же без этого.Просмотрела я конечно на сайте кучу машин, если брать варианты такие как ауди, фольц-н и др, то за эти деньги можно было купить машину годов 2000.( +-). А так же важным критерием было то, чтобы кузов был оцинкован... вот, поэтому многие другие варианты отпадали.Тут мы случайно наткнулись на Мегана в объявлении, нам понравилась машина, решили ехать смотреть в другой город. договорились сразу с двумя владельцами.Машинку посмотрели, понравилась. Решили брать, второй вариант даже не смотрели.Теперь про мой Меган.Авто 2007 года. Сейчас автомобилю уже 10 лет, из них 3,5 года я им владею. На момент покупки пробег был почти 90.000км. Движок бензиновый 1.6л. 113л.с. коробка механическая. Обошелся мне 320 тыс в идеальном состоянии, но только что без зимней резины и скатанной в ноль летней.Для своих годов машина в очень хорошем состоянии, даже ЛКП, у нас есть мысли, что перед продажей кузов был отполирован. Большим плюсом было то, что все наряды по выполненным работам лежали в бардачке. Итак, даже купив машину бу я могу сказать, что за все эти года самой крупной поломкой был умерший стартер, который кстати был благополучно заменен перед продажей( тоесть где-то на 90.000км) , а так в основном все по ТО, ну и подвеска: передние стойки и стабилизаторы. Единственное, что ГРМ меняется у них каждые 60 тыс, а было заменено на 45 тыс. поэтому после покупки (купила его в конце лета), весной я заменила ремень ГРМ, ролики, какие -то еще резиночки, и ремень генератора.(важно следить за этим, так как клапана в этом моторе гнет) Помпу не меняла, сказали не нужно, меняют обычно ее где после 150тыс. На тот момент мне обошлось это все вместе с работой ок 6-7 тыс. Делалось все в гараже, за работу взяли 2 тыс, запчасти покупала все сама через интернет, все оригинал, кроме ремня грм - его взяла фирмы boshЭто я к тому, чтобы вы имели представления о стоимости его содержания. В принципе, по ценнику выходит средне.Управляемость хорошая, очень устойчив на больших скоростях, рулить можно пальчиком, тормоза отменные. Здесь электро усилитель руля(ЭУР), рулится так, как будто машина в воздухе и без колес, после 14-ки вообще такой кайф. да и по сравнению с другими иномарками бюджетными тоже. Кстати на мегане ЭУР живет очень долго, да и в отличие от ГУРа его не нужно обслуживать, что опять же плюс. 
ПлюсыМашиной я довольна и очень люблю ее, да и она меня никогда не подводила. Кстати комплектация у меня - экстрим. В машине есть все самое необходимое: климат контроль, подогрев передних сидений, подушки безопасности, электро регулировка зеркал, электроподъемники все 4, так же с доводчикам ну и всякие другие вещи, которые есть в любом авто. Салон у меня темный, ткань заявлена как легко очищающаяся, что в принципе так и есть. За 10 лет салон сохранился в хорошем виде, он не убитый. Кузов оцинкованный, не гниет вообще.После покупки уже начала читать о его проблемных местах, как оказалось таких хватает, но у меня тьфу тьфу они не вылазили. Но я Вам на всякий случай их расскажу, чтобы Вам пришлось меньше лазить на различных форумах, если вдруг захотите приобрести данный автомобиль.Итак, самая беда распространенная - это фазик( фазорегулятор), у кого-то летит уже через 60 тыс, у кого-то и по 200 тыс ходит, а кто-то говорит, что это расходник, и менять его нужно каждые 100 тыс. Когда фазик умирает, то начинает плохо заводиться и появляется треск, а потом вообще перестает заводиться. У меня иногда потрескивает,нот это уже длится с момента покупки, тоесть 3 года. Ну и пока все ок. Цена вопроса около 10.000 не меньше вместе с работой.Проблема №2 перетирается шлейф рулевой колонки, сама не сталкивалась. но много читала в группах жалобы, кто-то чтобы предотвратить что-то подкладывает и тд.Но моя самая огромная проблема это линзованые фары, во второй фазе идут линзы к сожалению.У меня тупо нет ближнего света, решить эту проблему можно кулибинскими методами, или же заменой фар.( но опять же хорошие да и которые подойдут без колхоза стоят дорого, так как крепление от 1 фазы отличается). Дело в том, что линза мутнеет, и просто напросто не видно уже лампочки, соответственно света вообще нет, вот серьезно. Кто-то чистить линзы намотав на палку тряпку со средством, но обычно надолго не хватает, а еще могут и отражатели посыпаться. В итоге, мы скорее всего будем летом снимать фары, разбирать их( а они не разборные) а там уже и колхозить, подбирать новый отражатель , делать переходник для него, чистить линцы и тд. Так как, ну невозможно уже ездить даже в городе, что там говорить про трассу. Спасают туманки, которе были заменены кстати на новые, так как старые стали матовые.(обошелся комплект всего 650р за 2 туманки)Ну а так во всем остальном это француз...тоесть что-то заменить по мелочи уже проблемно...те же самые туманки или лампочку в них....либо снимать бампер либо колесо. Предохранители ,например, находятся в салоне и под капотом, вернее под аккамуляторм, тоесть вам нужно будет снять аккум, потом крепление аккума, а потом у вас уже доступ у к ним. Бензинового фильтра здесь нет, кажется в Меганах до 2006г он стоит на привычном месте на днище, у меня же в бензобаке, а именно в бензонасосе. Короче говоря сделанно все мудренно, НО Вам так часто копаться в этом не придется, я вот например туда и не лазила вообще за все время.Небольшой косяк с параметрами колесных дисков, их очень мало , а почти и нет в наличии в магазинах, только на заказИтог: машина красивая, надежная с крепким кузовом( крылья, бампера вообще пластик, гнить нечему), но и со своими маленькими минусами.К покупке ,конечно же, рекомендую. Есть возможность сейчас купить машину намного дороже и круче, но я этого делать не буду, так как люблю своего Мегана. А так же могу сказать про крепкое лобовое стекло.... поймала недавно голубя на скорости 120 км....испугалась очень, разумеется голубю конец, жалко его, но на стекле ни следа. 
