ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2012 - «Лада Калина хэтчбек, 2,5 года эксплуатации »  
5
Хотя сейчас ВАЗ выпустил вторую версию Калины, первая, тем не менее, остается актуальным и очень популярным автомобилем. Отзыв будет интересен тем, кто планирует приобрести недорогой семейный автомобиль, возможно на вторичном рынке. 
Итак, 2,5 года эксплуатации позади, 20 тыс. км пробега, в основном по городу. Положительные особенности таковы:просторный салон, даже по сравнению с "Приорой", не говоря уже о 9 и 10-ом семействе;очень тяговитый двигатель (1,6л/8кл) на низких оборотах, на прямой дороге можно включить 3-ю передачу уже при 20 км/час, детонации не будет, переключать передачи требуется значительно реже, чем на 10-ке ;хорошая аэродинамика - даже при 120 км/час в машине также тихо, как и при 80 (помню какой вой стоял в Жигулях);легкий руль, благодаря электроусилителю;легкие педали сцепления и тормоза, упругость педали газ оптимальна и постоянна на всей длине хода;двери закрываются легко и мягко, нет звука удара, характерного для предыдущих моделей;свет выше всяких похвал;спокойно переваривает 92-ой бензин;Теперь о недостатках :багажника практически нет, если вы дачник, то это не ваш вариант, присмотритесь к универсалу. Однако заднее сиденье можно сложить и увезти громоздкий груз. Мне например, удалось довести из магазина домой 3-х метровый рулон линолеума. ;двигатель на холостом ходу по сегодняшним меркам шумноват, что многие ошибочно принимают за шум клапанного механизма, на самом деле вызывается завихрениями воздушных потоков, звук больше похож на стрекотание или бульканье, чем на металлические удары;на обратном ходе передней подвески (выход из глубокой ямы) раздается неприятный щелчок;О поломках:отвалилась внутренняя ручка открытия задней двери, оказалось винт крепления имел поврежденную резьбу;Вывод: Калина 11193 - очень надежная и неприхотливая городская машина, вполне комфортная и недорогая. Мифы о недостатках этого автомобиля не соответствуют действительности,и были рождены во времена детских болезней первых автомобилей (начало продаж 2007 год). 
