VOLVO 850 - 1993 - «машина бизнес класса, года берут своё?»  
3
           Здравствуйте. Хочу поделиться опытом,как наша семья приобрела однажды Вольво 850. Машина конечно красивая, широкая, кожаный салон, встроенное детское сиденье, что ещё женщине надо. Машина оцинкована, не гниёт, на автомате, кондиционер,бортовой компьютер,электрозеркала, электростеклоподьёмники. Все отлично! ПОКА НЕ НАЧАЛА СЫПАТЬСЯ. А сыпаться она начала через месяц после покупки. Запчасти стоят бешеные деньги и Оказалось ,что запчасти к ней в основном только на заказ,новые найти не реальна, запчасти б/у - с трудом. Заправить кондиционер тоже продблема, а чтобы сделать диагностику нужно объехать весь город. Получилость так,что за пол года на машину ушло больше,чем её стоимость при покупке. И это учитывая,что муж и свёкр сами занимались её ремонтом,а не СТО. Так что сто раз подумайте, а нужна ли вам вольво  
