Hyundai Solaris - 2011 - «Бюджетный, хрупкий городской седан.»  
3
Доброго времени суток! Была хозяйкой данного авто совсем не долго, всего пол года и за это время я успела разочароваться.Предыдущая машина у меня была Toyota Ist 2002 г.в. 1,5 л. отзыв на него - https://irecommend.ru/content/luchshii-v-svoem-kla.... По нашему бюджету приобрести именно Солярис решили по нескольким причинам:1 - недорогие запчасти2 - левый руль3 - свежий год4 - относительно небольшой пробегВнешний вид у солярисов мне никогда не нравился, но и выбирать особо не из чего было.На вторичном рынке найти целого соляриса нереально, по крайней мере нам это не удалось!Машину купили затюнингованую, из родного навесного на ней только зад. Битый - зато красивый:)))  2011 год, пробег 90000, объем 1,4 (Хотя этот нюанс я увидела только дома.. по объявлению 1,6 было)))Объем 1,4!!! По городу без кондера ездит очень даже шустренько, особой тупости по сравнению с истом не заметила. Но только стоит включить кондиционер как тут же машина не дает себя разогнать!На трассу летом лучше на нем не высовываться.Бензин нюхает! Очень мягкая кузовщина! Дешевые запчасти.По салону все очень простенько, деревяненько, что в принципе ожидаемо за самое дешевое авто в модельном ряде. Но зато есть подогрев сидений, да еще какой, просто огонь)))Вобщем, впечатления от авто довольно скудные. После полугода использования свежего авто, решила все же продать и вернуться к Toyota 2000 года)) На сей раз взяли Noah, но эта другая история… 
