ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Салон замело снегом при закрытой машине»  
3
Я люблю ниву! И у меня в семье есть Лада Нива. Что сказать? Настоящий внедорожник! Со свей непосредственной задачей – месить грязь – он справляется. Только вот думаю слишком дорогой. Мы брали машину в 14ом году, за триста с лишним тысяч. Из плюсов: блокировка, пониженная, проходимость. В этом плане мне машина понравилась. Теперь о минусах. Когда едешь 120 в салоне все гремит и трясется, не слышишь самого себя. Также трясется и руль! Посадка не удобная. Сзади естественно места мало. Багажник крошечный. И еще один большой минус – это щели. Когда едешь – дует отовсюду. От тряски по нашим дорогам чучуть спадает вниз боковое окно. Щели там конечно не видно, но слышен звук ветра. Приходится постоянно поднимать окно на ходу. Расскажу случай из жизни. Как-то оставили мы машину в поле на ночь. Ну как в поле, возле места работы. Была зима и соотвественно ночью поднялась буря. Все окна и двери в машине были закрыты, а на утро оказалось, что весь салон у нас в снегу. Снег выгребали лопатой По прежнему не понятно как туда попал снег. В целом машина мне нравится в том плане, что это неплохой внедорожник съездить на рыбалку или на охоту, но в плане качестве и сборки – так это большой минус! 
