Volkswagen Tiguan - 2010 - «Автомобиль высокого качества»  
5
           Очень долго мучился с выбором будущего авто, просмотрел все аналоги в цене до 1400000, но в душу запал именно Тигуан дизельный (2,0-140 л/с). На бензиновом Тигуане не ездил не было на тест-драйве.Авто покупал в полной комплектации кроме кожанного салона есть все. Двигатель в купе с автоматом просто сказка, очень грамотные настройки.Разгон до сотни очень резвый потом уже нет мощного подхвата. Зато на старте можно хорошо сманеврировать.Салон сделан очень качественно из очень качественных материалов. Сидения плотные с хорошей боковой поддержкой. К тормозам претензий нет. В общем и целом авто супер всем советую.         
