Renault Logan - 2013 - «Честное авто»  
5
Ездил на двух двигателях, 1.4 явно слабоват,а с включенным кондеем,вообще не тянет. 1.6(87л.с.) вполне хватало. Авто на первый взляд(да и на следующие тоже,я пересел с пассата Б5) дубовое,но со временем ко всему привыкаешь,даже пипка класкона на торце поворотника стала казаться удобней обычной).Салон очень большой-5 человек не проблема. По обслуживанию: кроме регулярного ТО за 120 000 км ни одной(!) хотя бы относительно серьезной поломки,кроме постоянно перегорающих лампочек везде, где они есть,знаю это общая болячка Логанов. Подвеска как по мне очень даже,кондей работает норм.В общем очень достойный авто за свои деньги.P.S. проверял паспортные данные о макс. скорости-не врут на 1.6 свои 172 км/ч набирает честно)). 
