Samand LX - 2006 - «Рабочий конь, он же сундук со сказками»  
4
Начну по порядку, 4 года назад мы приобрели данный автомобиль. Купил он нас ценой. Изначально планировали взять десятку, но данные машины 2006 года имели один большой изъян - плохое антикоррозийное покрытие и крыша просто цвела через несколько лет.Первым заметным изъяном было то, что левое колесо стояло немного под наклоном - прежний владелец плохо следил за подшипником и когда он осыпался стало подъедать. На ходовые свойства это никак не сказалось - поэтому оставили как есть, только стали следить за подшипником что бы не усугублять.Первой неприятностью было - это печка, выпали средние режимы либо вентилятор во всю - любо выключен в ноль - замена дорого. Решение перепайка.Вторая неприятность, регулятор печки отломались рычажки из дюралюминия замена - 10 т.р. с разбора обошлись малой кровью - 4т.р.Третья - вилка крепления тросика сцепления - пластик, вылетала 4 раза. неприятно.Из коробки масло убежало = замена корзины.Провернуло правый привод. Расходники не считаем там все и так понятно.Нет машина сама по себе довольно прекрасная. Как верный рабочий конь просто идеальная, но почему-то незначительные проблемы появляются с завидной регулярностью, то слеклоподъемник, то дворники, то подушка под двигателем просела. И главное, что все это проявляется очень внезапно. И что не приятно удивляет, что мелкие вроде вещи стоят довольно дорого. Дворники - 2 т.р. блок управления печкой 10т.р. стеклоподъемник 5т.р. и т.д. если по ходовке цены можно сравнить с отечественным автопромом, то неожиданная мелочевка может стоить дорого.Автомобиль и до сей поры служит верой и правдой и думаю пробегает еще очень долго, хоть и накатывает в день довольно много км. Можно прекрасно использовать и как походный автомобиль. Палатки, рюкзаки, котелки входят прекрасно - большой багажник. Сзади очень много места и даже втроем с упитанными соседями можно поместиться вполне комфортно. Управляемость, хороший разгон, резвый автомобиль, но с сюрпризами. 
