Ford Focus - 2006 - «Камфортный и надежный друг-форд)))»  
5
           У нас с мужем была такая машинка. Я обожала этот форд. Единственная проблема у нас была, это финансы. Иномарка просит не мало вложений, особенно если машина проездила более 100 000. Пробег у на с как раз составлял 100 тыс. Именно по этому нам пришлось продать автомобиль. А в целом это одна из самых хороших машин. Цена не зашкаливает приделы. На счет качества тоже пожаловаться не могу. В салоне тишина, движок не слышно. У него хоть и низкая посадка, застревает форд редко. Проходимость у него даже по сугробам нормальная. Расход не большой литров 7-8 по городу, не смотря, что двигатель у него 1,6 л. Разгоняется быстро, управление нормальное. Комфортная машина. Мы даже в салоне умудрились линолеум везти 4*4м. Багажник тоже вместительный.Это одна из моих самых любимых и родных машин(((         
