Volkswagen Passat - 1995 - «женский взгляд»  
4
           Этот автомобиль был первым у нас в семье. Куплен он был 10 лет назад и в 2006 году мы с ним расстались (срочно понадобились деньги).Пассат попал в наши руки прямиком из Германии, где его водила женщина. Соответственно, авто было в отличнейшем состоянии - опрятное, без поломок. Просто, садись и едь.Отмечу просторный салон - места хватает и спереди, и сзади + ОГРОМНЫЙ багажник. При своем росте 170 я могу в такой машине практически вытянуть ноги на первом сиденье без ущемления личного пространства сзади сидящего человека)) И еще что мне нравилось: на заднем сиденье можно было вынуть подлокотник! для меня это большое удобство.Из минусов: у нас была бедная комплектация: не было кондея и электрических стеклоподъемников, а уж об обогреве сидений вообще речи не шло. Однако, с функцией кондея, например, прекрасно справлялся люк в крыше машины.Машина нам, в основном, нужна была для поездок на дачу, а так же для дальних путешествий (из СПб в Арханельск и Брянск - в обоих направлениях более 1000км езды только в одну сторону), и надо сказать, что машинка ни разу не подвела.По поводу затрат на ремонт и запчасти: ни то, ни другое часто не требуется, а все изнашиваемые детали есть в довольно широком доступе и за сравнительно небольшие деньги.         
