Mitsubishi ASX - 2012 - «Mitsubishi ASX-2012 года! 5 лет восторга в одном отзыве и СЕКРЕТ устранения главного недостатка(много фото)»  
5
Привет друзья! Хотел рассказать о моем автомобиле Mitsubishi ASX 2012 года, все, что было вложено туда и сколько десятков, а может и сотен тысяч сэкономил этот аппарат. В общем, не буду лить воду, все по порядку. Первые 3 года обслуживался у официального дилера и правильно делал, немного дороговато, но гарантия окупила себя сполна! Приехал на второе ТО, и обнаружилась бракованная прокладка коробки передач (вариатор), ее замена обошлась дилеру в 17 000 рублей. Спасибо бро) Дальше все идеально, только расходники меняю, только оригинальное масло и фильтра. Работает все четко, заводится в любой мороз! В общем идеальное авто в этом плане, ну, а теперь слабые места Mitsubishi ASX 2012 года!Минусы:1. Шумоизоляция очень слабенькая, если вы слабы на это, будет раздражать - особенно на шипах зимой.2. Музыка, если врубить на полную, это будут хрипы такие, что можно сойти с ума( печаль=(3. Ржавчина появилась на 5 году пользования, нигде нет! а вот тут набухает, это вам на заметку! 
4. Дворники!!!!! Ребята, это болезнь ни в коем случае не едьте ее делать в сервис, разведут на 6-8 тыс, проверено! дело в том, что моторчик крутит рычаг, который уже приводит в действие сам дворник, на этом рычаге со временем стирается пластмассовая втулочка, отдельно она не продается для ASX, и предлагают поменять всю систему дворников, это просто АБСУРД!!!! Просто едете в автомагазин Лады, покупаете за 120 -150 рублей ремкомплект для дворников ВАЗ 2110 2114 или тому подобное, все одинаковые. Там есть эти втулки, крепите их рычаг, ставите в авто, и горя не знаете еще 100 лет! Дешево и Сердито! В общем, будут вопросы по этому поводу, пишите, всем отвечу. 
В целом, я очень доволен этим автомобилем. Он отвечает всем моим требованиям, мало ломается и очень проходимый. 
