Kia Rio - 2013 - «Муки выбора.»  
4
 Как же сейчас не легко определится с выбором бюджетной иномарки! Тем более когда доллар бьет все рекорды, времени на раздумье очень мало. Я как и многие решил подождать новогодних скидок на автомобили ведь декабрь не зря считается месяцем когда дилеры готовы предложить наиболее выгодные условия для своих клиентов!  
На ней еще и снег чистить можно!Но не в этот раз!Прогулявшись по салонам (Ноябрь 2014 г) я понял что надо брать сейчас! Все консультанты в один голос твердили что скидок не будет а цены с нового года всех не приятно удивят. Деньгами я располагал не большими, всего 250 тыс. руб. на остальную сумму планировал взять авто кредит. Конечно по началу хотелось автомобиль класса C , но внимательно изучив прайсы я понял что укомплектованный автомобиль выходит мне не по карману. Плюс грабительское КАСКО 50-80 тыс. в год. Долго не думая пошел в автосалон KIA. Людей было очень много! Поговорив с менеджером узнал что на KIA RIO у них проходит акция в подарок идет зимняя резина и несколько приятных мелочей такие как коврики и защита двигателя. Но ведь в этом ценовом диапозоне находится добрый десяток всевозможных иномарок, начиная от фольцвагена поло и заканчивая китайскими поделками. Но здесь для каждого на первый план выходят его собственный предпочтения, для кого то это внешний вид кому то важен объем багажника или не убиваемая подвеска. Для меня в первую очередь важна цена дальнейшей эксплуатации авто. А это и величина межсервисного интервала и стоимость норма часа у дилера. И именно на RIO эти показатели были одни из самых выгодных. Про эксплуатационные качества пока написать не чего так как на авто проехал чуть более 100 километром но уже сейчас могу смело сказать, на наш автопром больше по своей воле не сяду! Авто дарит только положительные эмоции! 
