Ford focus 3 - 2013 - «Садишься в машину и влюбляешься....»  
5
Авто приобретали, исходя из стоимости и наличия определенных опций. За 718 тыс. руб. получили комплектацию Trend автомат с климат-контролем, подогревом передних сидений и лобового стекла, передними электостеклоподъемниками, противотуманными фарами. Еще много всего по мелочи. Покупали зимой, так что в подарок получили еще и зимнюю резину, коврики в салон и фирменный чехол для документов от машины. 
Это всё характеристики, но когда садишься в машину (еще в автосалоне, просто присматриваясь), понимаешь, что такой уровень комфорта и дизайна должен радовать тебя в личном авто. 
На дороге авто показал себя превосходно! По трассе идет плавно, в городе даже по пробкам не напрягает. 
Твердая 5! Если надумаем менять машину (в связи с большим пробегом), то только обновим модель Ford Focus! 
