Toyota Land Cruiser Prado - 1999 - «Замечательное авто!»  
4
           Хорошо зарекомендованный автомобиль на российском рынке, который отвечает своей надежностью. Дизельный двигатель отличается хорошей тягой на низких низких оборотах , что для джипа очень важно. Дизельный очень экономичен в расходовании топлива. Расход не превышает 17 литров по городу, 13-14 по трассе. Блок циллинров рассчитан на пробег на 1млн. километров (в наших Сахалинских условиях не на 1млн., а на 500 тыс. километров, так как у нас некачественное топливо и несоответствующим своим требованиям масла) Ходовая часть в целом надежная, правда ощущение иногда создается, что подвеска рассчитана на легкое внедорожье! Так же к недостаткам можно отнести, тот факт, что передние стойки довольно часто выходят из строя (а замена запасных частей на джипах, как известно дело дорогое)         
