ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2007 - «Нравится!»  
5
           У меня Калина универсал,2008г. В эксплуатации с марта 2009г. Пробег на данный момент более 40тыс. км. За все время поломка была один раз, что то там с аккомулятором, я не очень сильна в этом, делали на СТО, отдала 3тыс. руб. В остальном: меняли лампочки,масло. В мороз заводится отлично. Проходимость хорошая, на горнолыжку не все иномарки поднимаются, а моя Калинешка на зимней резине поднимается легко. Раз 6 ездили на ней в длительные путешествия (более 2000км.), не подводила. Вообщем, считаю, соотношение цены и качества отличное. Не буду спорить, есть машины лучше))), но у них и цена соответсвующая, и обслуживание.         
