Audi Q7 V12 TDI - 2009 - «Отличный автомобиль. »  
5
           Такую машину купил мой муж совсем недавно. До нее у нас была Honda CR-V, отзыв о ней я уже оставила здесь http://irecommend.ru/content/zhalko-prodavat. Хонда и меня, и мужа в принципе устраивала, но муж хотел автомобиль класса выше. Он несколько МЕСЯЦЕВ читал информацию в интернете про различные автомобили ( я даже не ожидала, что так долго можно что-то выбирать), и решил все-таки остановиться на дизельной Audi Q7. По сравнению с Honda CR-V этот автомобиль существенно выигрывает в управляемости и способности быстро трогаться и быстро набирать скорость. Ход у машины очень плавный, салон вместительный. В салоне очень комфортно как на переднем, так и на заднем сидении.  В общем, новый автомобиль нам понравился.         
