Mazda 6 - 2004 - « Отличный и надежный автомобиль»  
5
Машина была в семье 2 года. Бралась битой в Германии. Удар был в бок. После растаможки стали разбираться подробнее. Как и предполагал, под замену попали 2 двери и заднее правое крыло. Сейчас уже появились китайские варианты (новые крылья), тогда естественно пришлось купить четверть б/у.Почему брался на первый взгляд столь геморойный вариант? Машина имела реальный небольшой пробег и понимал, что продавец просто ездил до аварии и радовался жизнью.Восстановление затянулось на месяц. А после того, как машину забрали, жена следующие 2 года ездила и уже сама радовалась жизни).Надежность, как и у Тойоты, конечно высочайшая. За 40 тысяч километров пробега, заменили тяжки стабилизатора и подшипник. Все! Машина эксплуатировалась почти каждый день, а дороги под домом так себе.Почему продали? Анекдот. Меняли перед зимой резину на зимнюю. Подъехал товарищ. Продай и все. Продавать не хотел, потому накинул лишнюю 1000$ на цену...а товарищ оставил задаток и забрал на следующий день. 
