Renault Fluence - 2012 - «Мой второй автомобиль) Лучший для своей цены!)»  
5
Всем привет! После того, как я научилась ездить на своем первом автомобиле под названием Матиз, я решила основательно подойти к выбору второго автомобиля.Если честно, я с удовольствием ездила бы на Матизике, но для меня он был очень мал из-за постоянного потока "пассажиров" и объемных грузов. Да и вообще, в жизни каждого бывают моменты, что пора расставаться с первым автомобилем, как бы нелегко это было.Итак...Я рассматривала к покупке 3 автомобиля:1. Lada Xrey - новый2. Lada Vesta - новый3. hyundai solaris - 2013/2014 гг. Протестировав Жигули, мне больше понравилась Веста (хотя изначально планировала Хрэй). Но затем протестировав Солярис 2013 г. с пробегом 12.000 км, мне больше понравился Солярис (у него было повреждение - упало дерево по касательной). А Жигули "сырые", новые. Никто пока не знает их "болячки". Дополнение - спустя 3 месяца после покупки, Веста ржавеет.В итоге - от крашенного Соляриса меня отговорили, немного-немало 480К все таки, и я решила проехаться по автосалонам и встретила своего замечательного, любимого Флюенса! Вот так случайно, необычно. И не разу не пожалела об этом.У меня Флюенс в обычной комплектации, самой простой, 5 МТ, 1,6 литра, 106 л.с.Тормоза резкие, но я быстро к ним привыкла.Он очень большой, вместительный, и достаточно редко где увидишь и очень красивый!Экономичный в плане топлива. Не могу не отметить, что автомобиль имеет очень малый "крен" в поворотах.У машины достаточно высокий клиренс (158) , что позволяет ей проходить по кашам и сугробам. Лично там, где я живу, дорога отсутствует и моя красотка хорошо справляется с прохождением. По расходникам: При 60.000 км, я меняла ремень ГРМ (с роликами) - 4000 руб. за запчасть + 2700 руб. за работуМасло + масляный и воздушный фильтр - примерно 4000 руб.Ремень генератора - 4000 руб.  
Из недостатков:- "долгий" газ - иногда жмешь на "тапочку", а он не разгоняется, а потом как ракета вперед мчится;- неудобная регулировка сидения (спинки). Вид салона:  
Тканевый салон Вид бардачка: 
Вместительный бардачокВид панели и дверки:  
Руль, панель 
Регулировка зеркал и автоподъемники стекол 
Регулировка фар и руляИтог: Я советую, комфортный, хороший автомобиль. Презентабельный, хорошая шумоизоляция. На дороге будет отличаться, т.к. он достаточно редкий! 
