Lada Kalina 11183 седан - 2007 - «LADA Калина 111830 2008 года»  
4
Купила себе LADA Калина 111830 2008 года, машина конечно по кузову крепкая, гнили нет, в сервисе сказали что двигатель данной марки автомобиля очень хороший, как бы ты его не убивал - не убьешь, главное брать 8-ми клапанную. Когда планируете брать с рук, проверяйте стойки, и ходовую, мне досталось убитая и разбитая ходовая, благо цены на запчасти не дорогие, ремонт обошелся 15 000 т. руб. но поменяли диски, барабану, цилиндры, троса, тормозные шланги, колодки, вообщем всё поменяли. Машина в обслуживании не дорогая, и для первого авто чтобы набить руку очень даже подойдет. Когда буду продавать, куплю себе тоже ладу но уже поновее. Поддержу отечественного производителя!!! 
