Toyota Ist - 2002 - «Хорош, но дороговат.»  
4
Не плохой представитель истинно японских малолитражек. Но когда начинает ломаться, то для владельца это просто катастрофа. А маленькие машины на наших дорогах ломаются часто. Очень дорогие расходники и запчасти. Но если аккуратно ездить и вовремя проводить ТО, то машины хватит на долго. Маленький клиренс и маленький багажник. Но из минусов это всё. А в остальном эта машинка только в плюсах. Это: удобный, красивый салон, маленький расход топлива, маневренность, потрясающая управляемость, компактность. Любителям этой модели я бы порекомендовал Иста в новом кузове, в котором он стал выпускаться с 2005 года. Он и по выше, и по больше. 
