Honda Insight - 2009 - «Хороший авто для знакомства с гибридной технологией»  
4
Автомобили Honda, надежные и недорогие. Молодежный Civic и Fit, солидный Accord, семейный StepWGN и Odyssey. В линейке производителя есть все типы кузовов, востребованных на рынке. 
Именно поэтому мой выбор пал на Honda. Первый авто был Fit. Но захотелось чего-то нового, более статусного. Полазив по японским аукционам, наткнулся на незнакомый гибрид. 
Insight второго поколения выпускается с 2009 года. Это, пожалуй, самый доступный гибрид на рынке, учитываю цену и год выпуска. Примерно 400 000 рублей за авто трехлетней давности и пробегом 70 000 км., такого Toyota не предложит. В общем, прошло 3 года как этот японец у меня в руках, решил поделиться впечатлениями. 
  
Машина в целом хорошая. Тут вам и большие боковые зеркала, и простой надежный мотор. Печка и кондиционер на пять баллов. Зимой греет салон за минут пять, летом спасает от жары. Подвеска жесткая. Сзади стоит балка, что не очень комфортно для пассажиров, зато очень надежно и долговечно. Машина ведет себя на дороге намного лучше, чем Fit. Передние сиденья очень удобные. После того же Фита, сев за руль Инсайта, практически не устаешь от долгой поездки. Багажник большой. Это конечно не Land Cruiser, но точно больше чем в Prius. Задние сиденья можно сложить, но не ровно в пол, а немного под углом. Как-то раз перевозил собранные ящики от кухни, по три штуки за раз. Колеса обычные, на 15 или 16 дюймов, что дает возможность подобрать, что душе угодно. 
 Но есть и недостатки. Гибрид это не всегда хорошо. Когда вы хотите притормозить, двигаясь в плотном потоке, система часто включает экономию топлива, клапана сжимаются, двигатель останавливается. Идея хорошая, если вы стоите в пробке полчаса, не нужно молотить мотором, можно просто заглушить его. Как только отпустите тормоз, искра зажигает смесь в сжатых клапанах и двигатель работает дальше. Только это происходит не моментально, а с задержкой секунду, плюс идет какая-то потеря управления, скачут обороты. Представьте, вы притормаживаете на перекрестке, чтобы пропустить встречный автомобиль, хотите повернуть налево. А ваш гибрид заглох на секунду. И отключить это никак нельзя.Сзади мало места, садиться неудобно. Постоянно стукаешься головой о стойку. Заднее сиденье не двигается, как в Фите.Расход топлива средний. Делаем сброс счетчика, едем по трассе полчаса, в итоге 4 литра на 100 км. Неплохо, но посмотрите расход у любого другого современного автомобиля. Ездим по городу, греем по 5 минут авто зимой, стоим в небольших пробках, результат 7.5 литров на 100 км. Гибридная технология немного разочаровала. Экономия топлива зависит от стиля езды.Вот, например вы едите по ровной дороге, или в горку, все время жмете газ. Электромотор не будет вам помогать. Батарея пустая и ничем вам не поможет. И заряжаться ей нечем. Энергию она берет за счет торможения.Honda Insight - просто хороший автомобиль, без всяких Hybrid. 
