DODGE Caravan - 1999 - «Отличный семейный автомобиль.»  
4
Мой муж покупал данный автомобиль для себя, но так сложились обстоятельства, что езжу я. Езжу много, часто и далеко. За год только колодки + в стартере поменяли клапана. Когда приехала на СТО на ТО, мне сказали, что ломаться там и нечему! Машине 14 лет - кузов как из салона: ни жучков, ни паучков. Сразу оговорюсь, машина не предназначена для города. Это автомобиль американских фермеров, которые ездят по широким свободным дорогам. Дорогу держит хорошо, чуствуешь себя как в танке, но при парковке могут возникнуть трудности. Дизайн салона тоже фермерский, но кресла удобные. У меня 2,4 АКПП - расход 14 по городу, - по трассе 6-7. Авто, в котором можно с водительского сидения до конца салона пройти пешком. Места очень много. Вынимали задние сиденья возили - внимание!... 12 горных велосипедов, все влезло + детская коляска. Огромный плюс печка - зимой на улице - 30, в салоне ч/з 5 мин. уже +20., но потеют задние окна, приходится проветривать. Пришлось привыкать к освещению в темное время суток за городом, но сейчас уже норм. И еще минус - очень маленькие боковые зеркала заднего вида, а так как я вообще очень долго привыкала к габаритам, то для меня очень существенный. Однажды при парковке, на стоянке снесла знак - погнула, на машине не осталось и следа - БТР. Очень высокая, раньше была мазда 626, перед лежачими полицейскими у меня замирало сердце, а теперь не парюсь. Ну конечно поездки за город - 7 чел. на одном авто+ палатки, удочки, мангал. надувная лодка и т.д. Мы с мужем всегда и ночуем в нашем барашке. 
1 
