ВАЗ 2107 - 2009 - «Красивый но дрова»  
3
           Азиатский мерседес, но дрова на колесах, почему? А вот почему друзья это модель древних времен, когда она вышла в первый раз, это было шикарно, но для той эпохи, а сегодня за токую цену думаю можно взять намного получше вариант. Дизайн да, восхищает до сих пор кого то, но лично для меня все хлам. Жесткий, не удобно сидеть не возможно как туго крутится баранка, переключение передач, через не которое время начинает раздражать, очень тесно в салоне чем аналоги, не расслабишься даже на заднем сидении, все напряженно.         
