Renault Duster - 2012 - «Меня практически всё устраивает»  
4
Стаж вождения у меня небольшой - года 1.5. Renault Duster это мой первый автомобиль. До этого ездила лишь на KIA CEED (когда училась). Поэтому сравнивать особо не с чем. Начну с достоинств:1. Вместительный багажник. Когда переезжали на другую квартиру, перевозили вещи, машина очень выручила. В багажник влезало три больших чемодана, три маленьких и четыре небольшие дорожные сумки.2. Высокий, просвет 21 см. По бездорожью ездить одно удовольствие.3. Цена. 680000 полная комплектация, автомат, 2 литра.4. Над приборной панелью есть полочка, куда можно положить очки и телефон, и ничего не свалится.5. Много пунктов ТО. Когда пришло время проходить годовое ТО, с поиском сервис-центра не возникло проблем. Нашла недалеко от дома. Заплатила 8000 руб.4. Внешний вид довольно привлекательный.Минусы тоже есть, но они не критичны для меня:1. Разгоняется медленно.2. Зеркала не складываются автоматически и включаются габариты.3. Ключ можно вытащить даже если машина не на паркинге. Один раз так вытащила, отошла в магазин, выхожу - машина медленно скатывается назад.В общем для новичков и не особо привередливых машина замечательная. Конечно, если вы до нее ездили на ауди, то претензий к дастеру будет много.  
