Renault Logan - 2011 - «Какая жизнь – такая и машина!»  
5
           Помнится, не так давно над Логанами смеялись и иначе как «лохан» не называли. Это было авто для таксистов и пенсионеров. Но время все расставило на места. Сейчас Логан уважаем, а местами и нежно любим населением. Не согласна с теми, кто утверждает, что бэушная тойота лучше, нет уж! Лучше новый Логан! Простая, понятная, надежная машина, по нашей жизни нужно иметь именно такую! Чтобы не надорваться на обслуживании и ремонте. Воровать ее не будут, с запчастями и сервисом проблем никаких.Может быть, мое мнение основывается на том, что до Логана у нас была б/у иномарочка 89 года. А по сравнению с ней Логан – это конечно просто чудо. Когда забрали машинку из автосалона, по дороге молчали… не хотелось нарушать непривычную тишину в салоне…Купили в мае 2011 года (пустая версия с ГУРом нам обошлась в 352 т.р.), сейчас август 2012, Логан за это время себя показал с лучшей стороны! Поломок не было, вообще (тьфу-тьфу-тьфу). Ездили в Крым на ней, все нормально обошлось. Слышала даже от мужа, что когда гарантия закончится, следующую машину тоже Логан возьмем, только 1.6 л. Правда, сейчас он уже начал мечтать о бОльшем. Сама за рулем Логана я поездила не долго, т.к. на момент покупки была уже глубоко беременна, а сейчас няньчу ляльку. Ездить в целом нравилось. Наибольший трепет у меня вызывала езда задом, из-за большой "попы" машины и маленького обзора, но эта проблема устранилась установкой парк-троника.Внутренности под капотом оценивать не рискну (ибо я девушка, мне не положено), а вот на явные плюсы Логана в эксплуатации хочу обратить внимание. 1. Вместительность салона, высокий потолок (с прыгающим на коленях ребенком начинаешь это особенно ценить). 2. Вместительность багажника (вмещается ВСЕ! Вообще не забиваем голову). 3. Неплохая мощность для 1.4. 4. Хорошая проходимость по грунтовке и городским раздолбанным ямам дорогам.4. Экономичность (по городу 8 л на 100 км), недорогие запчасти. В более глубокие дебри эксплуатации не полезу, подробных отзывов об этом в интернете полно. Почитаете. А мне как жене, матери и начинающему водителю эта машинка очень нравится. А что для мужчины главное? Правильно, ЧТОБ ЖЕНА БЫЛА ДОВОЛЬНА…         
