Honda Civic 4D - 2008 - «Отличная машина для городского ритма »  
5
Являюсь обладателем прекрасной машины - Honda Civic 2008 (хэтчбэк). Шикарная машина, но к сожалению только для городской среды. Единственный минус - из-за низкой подвески боится ям. По бездорожью уже не полетаешь. Но если брать только для городской езды, то идеальный вариант. Низкий расход топлива, летом всего 7 литров на 100 км, зимой из-за прогрева датчик доходил до 9,7. Заводится даже в -30. Отлично идёт на обгон. За 9 секунд достигает 100 км/ч. Даже на большой скорости по дороге идёт устойчиво. Больше всего нравится вместительный багажник, а если ещё сложить задние сидения, то можно смело возить габаритные вещи. В общем, не машина, а звездолёт. Очень много места сзади. Нужно увидеть это чудо, а ещё лучше проехать на нём. Хонда - это сила и мощь. Всем советую!  
