ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «машинка вполне устроила»  
4
           В конце осени 2012 года решили с мужем купить ЛАДА ГРАНТА. До этого была ВАЗ 21099. Намучались с ней!!! Мы приехали в Уральские автомобили, выбрали цвет серый базальт, и уже через месяц машина пришла. Когда села первый раз за руль, была огромная разница после 99. Мы брали комплектацию среднюю. Стоимость вышла около 295 тыс. руб. Там бампер покрашен в цвет машины и усилитель руля, а также стеклоподьемники, ну и по-мелочи. Салон в машине очень комфортный, много места, ни как килька в бочке. Проездили на ней уже пол года, еще ни разу не подвела. После 2500 км прошли ТО, стоимость его выходит около 5000 тыс.Вроде все нормально. Следующее ТО около 12000 км. Там уже по-моему будет подороже. Кстати, багажник очень даже вместительный, просто у нас коляска для ребенка, поэтому я этому уделяю внимание. Машина сейчас стала настолько популярной, что очень часто встречаешь на улице. Кстати, сейчас подняли стоимость около 10000 на ЛАДУ ГРАНТА, после того как мы покупали в ноябре 2012 г. На дороге ведет себя резво, так что очень даже нравится находится за рулем такой машины за такие деньги.  
моя машинка 
