Honda Civic 5D - 2008 - «Это не космолёт - это хондалёт!!!»  
5
           Купили темно-синию в салоне год назад, полной комплектации. Обалденная машина: красивая и снаружи и внутри. Очень нравится прозрачная крыша тонированная, больше кругозор. Салон просторный, комфортный, куча мелких наворотов приятных. Очень удобно задние сидения складываюся, не только вниз, но и вверх заворачиваются.Панель приборов отличная и светится и очень удобно, не смотря на нестандартные решения.Никаких проблем с ней не возникло.Расход на 100 км по городу литров 5 - 7, за городом если ехать км 60 - 70 вообще 4 литра, если втапливать 180 - 200, то все равно максимум получилось 9,4. Разгоняется быстро и очень хорошо управляемая, при включенной курсовой устойчивости вынести в занос практически невозможно. Вообще управляемость, маневренность на лучшем уровне. Аккорд этим не похвастается. 141 лошадь при движке 1,8 и это без турбонадувов, которые надо часто менять.Коробка передач робот, но привыкается быстро и удобно. Хотя бывает тормозит, задумывается при переключении, что немного раздражает.Безопасность у этих машин тоже одна из самых лучших.А еще приятная мелочь, работа радиоприемника везде в любых лесах. Но минус это заводская аудиосистема. Басы слабенькие и вобоще звук не очень.В общим всем советую! Не пожалеете, она стоит своих денег.         
