BMW 523i - 1998 - «Отличная машина за реальные деньги)»  
4
Всем добрый день, хочу оставить свой отзыв об этом авто,купил я её в 2012 в городе Курск неочень далеко от белгорода p.s(город в котором я живу)С чего начать даже не знаю но скажу о главном что BMW E39 это та машина о которой я мечтал с самого детства, до этого был авто на русский тазик ВАЗ 210103 1999, а BMW у меня 1998 523i мотор М52 В25--для тех кто не знает однованосный, начну из далека...Работаю я на СТО автоэлектрик-диагност,обслуживаю её я сам, ну конечно в этом мне помагают мои коллеги по работе(слесаря и развальщик)В конце 2013 года перебрал ходовую а именно 4 передних рычага, два стабилизатора,два опорных подшипника- влетело я бы сказал не очень много, так как за работу я не плачу запчасти вышли в 12 тыс.руб. посмотрев состояние колодок и дисков решил так же и их поменять ставил TRW и диски и колодки 7,5 тыс.руб.----очень доволен!!!!!После проехал 2 тыс. и машина начала чихать, но как оказалось после диагностики датчик распредвала +1,500 руб.Сейчас пробегу на ней 420 тыс. знаю что её родной пробег так как брал у очень знакомого человека!После всё как по маслу,задние стойки стабилизаторов 2 задних подшибника, эластичная муфта,аккамулятор короче в копеечку!Ну вот о самом главном я вообще парень психованый как что то не получается я её или продаю сразу или матом крою-НО факт это действительно влияет благоприятно на неё или на меня но всё получается,щас вот сцеплению приходет конец, так как по регламенту после первой замены диска и корзины нужно менять маховик, а он в свою очередь двухмассовый уж очень не дешовый(((Так вот,что я могу сказать омашине которой владею не полных 2 года,машина очень хорошая и солидная, смотря со стороны все думают о лучше на тазике новом ездить или как мне сказали на китайце, НЕТ НЕТ НЕТ, И ЕЩЁ РАЗ НЕТ!!!Запомните люди BMW есть BMW, как не крути она всегда в цене и при своей власти на дороге!Так что решайте сами это всего лишь краткий озор или как сказать комменрарий! 
Мой Баварец!P.S Я очень ею доволен и не сколички не жалею хотя все деньги, ну впрочем и не все идут на неё! 
