Toyota Camry - 2010 - «Отличный япончик, низковат!»  
5
Здравствуйте) выбирал сегодня б/у авто и прокатился на Тайоте камри 2010 года. Хороший бизнес класс прошлого поколения. Дизайн салона коасивый и дорогой. Места много, что сзади, что спереди. Понравился обогрев заднего стекла (быстрый). Управляемость отличная. Передним бампером задеваются маленькие бордюрчики. Багажник огромный. По движку вопросов нет, отличный вариант с объемом 2.0 и 2.4. Смотрел только на механике, очень надежная коробка передач. Штатная музыка играет до звона в ушах,так что мощности хватает. Не такое дорогое обслуживание, как у других представителей этого класса.Рекомендую автомобиль! 
