Nissan Juke - 2013 - «Ах,какие формы!А взгляд чего стоит!Вы ещё и не капризная?Того кто вас изобрёл посетила особая муза,а как иначе объяснить  появление красотки Nissan Juke!»  
5
 Эта машина не оставляет равнодушной никого!.Ей либо восхищаются,либо считают уродливой.Хотя людей из второй категории лично я не встречала, но когда читала в интернете отзывы,один такой нашёлся.Как говорится на вкус и цвет.Я Джука полюбила сразу и навсегда. Как он у нас появился? Абсолютно спонтанно. Водила я до приобретения этого сокровища Peugeot 206. Был в семье он 8 лет, служил верой и правдой и как конёк- горбунок доставлял нас во все места и дали по нашему желанию. И водили бы мы его и дальше, да вот старенький он стал (достался нам уже б/у) и каждый месяц требовал замены очередной детали, которая обходилась в копеечку. И вот после того как загорелась следующая лампочка на панели, сигнализирующая о поломке, мы решили хватит мучать старичка, пора ему на покой и закинули удочки в автосалон на поиск новой машинки. В автосалоне работал знакомый, который сказал, что мы прям счастливчики, потому как едет к ним одна красотка, прям точно для нас. Так как в городе где мы живём без машины никак, а за ремонт пыжика платить мы устали, то решили полностью довериться знакомому и не смотреть ничего пока не приедет обещанный Ниссан Джук. И вот нам его показали. Первое впечатление было «Вау, какая большая и красивая!» Сказать, что дизайн цепляет- это не сказать ничего. Машина действительно похожа на жука, хотя Джук переводится как «быстрый» И правда,по скорости он может посоревноваться со многими. Эти обтекаемые формы, необычного вида фары, причём с любого ракурса Джук выглядит по- особенному, футуристическим. 
 Итак, сомнений не возникло, были прочитаны все технические характеристики, нашим требованиям он тоже подошёл по всем пунктам и мы его купили. Обошёлся он нам в 12000 евро с минимальной комплектацией, 1 год б/у. С тех пор прошёл год и 2 месяца и проехали мы с ним 100000 км. Моё восхищение этой машиной не угасло ничуть. 
 И пусть мужчины с видом знатоков ищут в этой модели недостатки, может я не компетентна в вопросах техники-механики, но для меня эта машина подходит по всем параметрам. Но давайте по порядку разложим всё по полочкам насколько позволит мне моя осведомлённость в этом вопросе. Наш Жучок с механической коробкой передач, кормим мы его дизельным топливом, потому как живём на Сицилии, в небольшом городке, где все дороги «то под гору, то в гору» и машина на дизельном топливе здесь незаменимая вещь. Кстати вот на таких горах Жучок показал себя превосходно, зачастую ситуации, когда на довольно таки крутом подъёме пробка и ты по несколько раз на горе то застываешь, то должна двигаться вперёд, Жучок довольно легко и без проблем справляется с такой ездой, за что ему спасибо. Ещё, раз уж заговорила о пробках, в машине встроен режим сбережения топлива, это когда в пробке ставишь машину на ручник, нейтралку, двигатель выключается, впечатление как будто заглох, ан нет, машина экономит топливо, стоит только поставить ногу на педаль, как мотор вновь в работе. По-моему здорово. Да, на автотрассе машина показала себя тоже с лучшей стороны, очень быстро разгоняется, скорость в 140 км не чувствуется совсем, ну и рулевое управление мне кажется идеальным, Джук чувствует малейшее движение руля, как говорится понимает с полуслова. В машине есть три режима вождения: «спорт», «норм», и «эко». Я езжу на эконом. Считаю что Джук очень даже экономный даже по городу, а по трассе вообще можно сказать воздухом питается))) Правда, кушает мало. Отдельно хочу отметить отличный обзор дороги, за счёт того, что Джук высокий видимость великолепная, зеркала заднего вида достаточно большие, благодаря этому габариты машины почувствовала почти сразу. 
 Теперь немного о салоне. Сидения очень удобные, обтекаемой формы, на поворотах прямо поддерживают тебя. На водительском месте чувствую себя достаточно комфортно при росте 185 колени в руль не упираются, то же может сказать и муж, сидя на пассажирском сидении рядом. Я читала, что некоторые жаловались на недостаточную вместительность машины. Мы ездили в машине вшестером. Сзади сидели 3 взрослых и шестилетний ребёнок. Проехали 250 км. в одну сторону и тем же днём вернулись обратно. Особо никто из пассажиров не жаловался, так что думайте сами насколько Жук вместительный. Багажник 3х уровневый, когда мы занимались ремонтом, перевозили в нём достаточно габаритные вещи, так же не раз встречали из аэропорта друзей, три чемодана влезает без проблем, так что по багажнику ставлю зачёт. И ещё хочу похвалить климат контроль. Салон нагревается буквально за каких -то неполных 2 минуты. Когда на улице 0 градусов, машина очень быстро прогревается до 25. Ну и кондиционер летом так же быстро охлаждает. 
Пару слов о панели управления. Ну очень всё удобно и информативно. На экран выведены показатели мгновенного расхода топлива, запас хода по топливу, время в пути, температура за бортом. 
 Плюс экран отображает все возможные неполадки сразу же после их появления. Так, я где -то поймала гвоздь на дороге. На экран поступил сигнал о недостаточном давлении в шинах. Поехала на шиномонтаж, где посмотрели, нашли проблему и заменили колёса.По поводу безопасности. Подушками безопасности оснащён. И если не пристегнуться ремнём, что водитель, что пассажир спереди, машина от вас не отстанет, она будет пищать долго и противно и не успокоится до тех пор, пока вы не пристегнётесь. Я даже не завожу машину пока не пристегнусь. Так меня 12 лет назад научил мой инструктор по вождению, за что ему спасибо, а вот мои пассажиры иногда не столь дисциплинированны, но долго этих возмущённых звуков которые издаёт Жук не выдерживают. Так что пристёгнутыми катаемся все.Единственным минусом у Жука я считаю недостаточную шумоизоляцию. Но учитывая все плюсы, для меня это настолько маленький недостаток, что я уже привыкла и просто не обращаю на него внимания. Рекомендую ли я машину? Да,да,да. Она подойдёт всем - и тем кто любит путешествовать на большие расстояния, и для езды по городу, в ней почувствует себя комфортно каждый. Надеюсь мой отзыв поможет кому нибудь в выборе этой модели и вы приобретёте не просто машину,а ещё и друга-попутчика,который сделает ваше передвижение по трассе максимально лёгким и безопасным.Удачи всем на дорогах! 
