Lada Vesta - 2016 - «Достойный автомобиль»  
5
Удивилась что в России наконец-то научились собирать такие автомобили как Lada Vesta из недалекого 2016-го года. Словно пушечный выстрел дизайнерской идеи, но все таки небольшой, малюююсенький прогресс технических идей.Опишу машину с точки зрения дизайна, я брала новый автомобиль только в основном из-за того как он выглядит внешне. Например, есть Субарики, очень надежные тачки, но внешне ни рыба, ни мясо, совершенно не цепляют. А тут хорошее сочетание обтекаемости машины, при этом продуманность салона и цвета. Перед покупкой смотрела Тест-драйвы, автообзоры, читала о машинах и опыте их эксплуатации. Остановилась всё-таки на том, что нужно брать Весту, т.к. ее вот эти линии по бокам и на капоте очень удачно подчеркивают и без того неплохой дизайн. Внутри все та же ткань, но НАКОНЕЦ-ТО добавилась автоматическая коробка переключения передач, мультимедиа-экран на передней панели (есть не во всех комплектация). Но я взяла в комплектации, в которой есть все по максимуму. Оранжевый цвет выгодно смотрится на этой модели. По технической части все осталось в основном так, как и было. Разве что амортизаторы чуть лучше стали себя вести, но такие «нововведения» как ГУР, ЭУР, АБС, ЕСБ были и в Приоре и в Гранте.В целом машина неплохо ведет себя на дорогах, даже при заезду на полицейских (лежачих, конечно же), быстрее набирает скорость, чем предки и в общем-то неплохо держит дорогу. Уже успела откататься на машине 15 т пробега, съездить на море 1200 км и при этом машина ни разу меня не подвела. 
