Hyundai Tiburon Coupe Tuscani - 2003 - «Всё что я думаю об этой машине (она у нас уже более 2 лет)»  
4
           Эту машину мы приобрели в 2008 году, новенькую. С объёмом в 2 литра она нам обошлась в 850 000 руб. Разгоняется хорошо, на обгоне ведёт себя уверенно, если поворачивать даже на большой скорости не заносит, благодаря «гоночному» строению. Пробывали разгонятся до 180 км/час – без проблем. За 2 года были небольшие проблемы, в том числе с рулевым управлением – руль «бил» и тянул в сторону. Все они были решены с помощью сервисного центра по гарантии. В сильный мороз (ниже -25) машину вообще лучше не брать – не приспособлена она для суровых зим. Капризна к качеству бензина. Путём проб и ошибок поняли, что заправляться надо только на «Лукойле» (главное не попасться на поддельную заправку – адреса всех настоящих заправок есть на сайте Лукойла) и конечно только 95 маркой бензина. Внешне машина очень привлекательно выглядит, все на неё оборачиваются и часто спрашивают, что за модель такая. В Россию на экспорт машины идут под названием «Hyundai Coupe», везде знак «хёндай», но муж купил знаки «Tiburon» через интернет и теперь она у нас чисто Tiburon (под таким названием делают машины для Америки). Салон приличный – передняя панель и боковая из неплохо пластика, всё остальное – кожа. Как ни странно, но багажник вполне вместительный, не хуже чем у «Жигулей». Оснащён сеточкой и дополнительными креплениями. Конечно салон в идеале предназначен только для 2 человек. Сзади взрослому человеку сидеть крайне неудобно. Я имела пару раз такой опыт – с моим не самым великим ростом (170 см) я каждый раз боялась убиться об крышу. У нас пока семья только из двух человек, поэтому сзади у нас место только для сумок, даже собаку туда не сажаем.Но сзади прекрасно поместится ребёнок – до 10 лет вполне. Разнообразные крепления для автокресла есть. Из-за низкой посадки машина капризна на наших плохих российских дорогах. Когда дорога ужасная, едем очень медленно. И ещё мне неудобно сидеть в машине в обуви на каблуках. Сидения расположены ниже, чем у обычных машин. В этой находишься в более лежачем положении, поэтому приходится брать с собой сменную обувь если предстоит дальняя поездка (мы нередко ездим в другой город за 200 км от нас). Фотографировать машину не стала – фото полно в инете, но если кому-то будет нужно что-то конкретное – могу выложить фото.         
