Chevrolet Aveo - 2013 - «Chevrolet Aveo стильный дизайн, шустрый двигатель и самая безопасная в своем классе»  
5
Chevrolet Aveo 2013 года выпуска в комплектации LT стал нашим вторым автомобилем, первой была Лада Приора 2012 года выпуска. Покупка. В автосалоне были Opel, Chevrolet, Hyundai. Самая доступная по цене была Aveo, т.к. были новогодние скидки, она нам обошлась в 514000 на АКПП + зимняя резина в подарок. Выбрали в черном цвете. В этот же день забрали домой и радовались как дети.Внешний вид. Стильный, яркий, эффектный и спортивный дизайн не оставит равнодушным!!! 
Интерьер. Салон просторный. Пластик жесткий, но не скрипучий, выглядит не дешево, правда очень легко царапается. Салон выделяется приборной панелью в мотоциклетном стиле. Сначала очень не привычно, но быстро к ней привыкаешь, все параметры читаются. Днем на солнце панель не бликует.  
 Встроенная магнитола с bluetooth, имеется usb вход и вход aux. 4 динамика, магнитола играет хорошо, но если заменить штатные динамики на другие, то качество музыки улучшается на порядок. Также имеется два перчаточных ящика. Багажник вместительный 502 л.Комлектанция LT перечислять не вижу смысла, можно и на сайте почитатьПодвеска. В меру жесткая. В поворты машина входит отлично. На трассе дорогу держит хорошо. но есть минус - коротковатые ходы подвески, маленькие ямы проглатывает на ура, а на больших иногда пробивает. Клиренс маловат для проселочных дорог, для города не критично. Заезжать на бордюры более 10 см рискованно.Двигатель. Шустрый, тяговитый двигатель с мощностью 115 л.с. Разгоняет автомобиль довольно шустро. Двигатель имеет два фазовращателя на впуске и выпуске и поэтому едет бодро на верхах.  
Коробка. 6Т-30 Hydra-Matic. Имеет блок управления, поэтому является адаптивной.На сегодняшний день имеет 22 000 км пробега за год. Ни разу не подвела на дороге, ни одной поломки!!! 
Почитайте отзыв видеорегистраторе GS8000L 
