Audi A4 - 2003 - «не все так плохо»  
4
           такая машина была у друга. из поломок происходили проблемы только с "мозгами", это электроника. но если уж были проблемы, то они были. в остальном по ходовой и прочее не портили ощущения. а поскольку мозги менять не планировалось, то были определенные затруднения. опять же машинка была из америки. тут надо сказать, что такие машины отличаются. у американок другие датчики стоят, немного, именно немного внутри устроено. но беда в наших сервисах, эти машины их ставят в тупик.         
