Daewoo Nexia - 2009 - «Хотите гармошку в случае аварии? Купите Нексию»  
1
           Сразу оговорюсь - я не автовладелец, поэтому не могу и не буду рассуждать о технических характеристиках данного автомобиля, а лишь выскажу свое личное мнение. Живу в стране, производящей эти машины, т.е. в Узбекистане. У нас на Нексиях, Матисах, Дамазах и других машин марки Daewoo и Шевроле (Лачетти, Спарк, Каптива и т.д.) ездят практически все, и, что естественно, часто приходится передвигаться и мне и вот, что я скажу:Во-первых, машина не удобная тем, что в ней пассажир и водитель не сидят нормально, а как бы полулежат, после двух часов и более в такой машине, начинает болеть спина, ноги и шея. Салон не очень просторный, и сзади сидящим пассажирам тесно и неудобно разместить ноги.Во-вторых, в случае аварии машина практически не подлежит восстановлению, хотя это смотря какая авария, однако, корпус автомобиля сминается очень легко, хватит даже одного сильного удара кулаком.В-третьих, по мнению моих российских друзей, машина значительно хуже той же Лады Калины, хотя и считается в России иномаркой. Они говорят о ней так: "Это машина на один раз, купил, попал в аварию, выкинул". К тому же, у нас она почему-то стоит гораздо дороже, чем в России и поэтому не считается машиной эконом-класса (но это уже особенности страны, к делу не относящиеся)Из положительных качеств могу назвать только то, что она мало "ест" бензина, 7-8 литров на 100 км в условиях города, и на нее (по крайней мере здесь) легко найти детали в случае поломки. А еще в нее можно установить газовые баллоны и машина будет ездить на газу.         
