ВАЗ 2110 - 2003 - «Как говориться сойдет»  
4
           На Ваз 2110 пересели после ВАЗ 2106, конечно разница изначально поражала, и комфортнее и более плавно движется. минус наверно был в том, что машина сменила до меня уже трех владельцев и неизвестно как за ней ухаживали. вскоре после покупки пришлось менять диск сцепления, потом модуль зажигания. Печка греет не очень хорошо,даже у пресловутой шестерки она теплее, зато летом сильно нагревается. Машине всего семь лет, но уже появляется ржавчина: низ дверей, под резинкой лобового стекла. В общем и целом машина неплохая, достаточно экономный расход топлива, масло не ест. возможно мне просто попался не лучший вариант, после недобросовестных бывших владельцев. машина у меня уж год, недавно менял тормозные диски, просто по среди дороги один из них выпал, пришлось в авральном порядке искать автомастерскую, но следует отметить, что ремонт вышел не дорогой, уложились менее чем в тысячу вместе с запчастями, по времени сделали быстро. иногда не работает бензонсос, потому что плохой контакт реле. Машина не плохая, но глядя с чем сравнивать.         
