Mazda 6 - 2010 - «Замечательный, простой в обслуживании автомобиль, доставляющий радость от вождения.»  
5
Хочу поделиться с Вами опытом владения автомобилем Мазда 6 (Mazda 6 GH) 2010 года выпуска, 2.0 литра бензиновый моторчик с механической 6-ти ступенчатой коробкой передач, комплектация базовая. Настоящая японка, следующая партия собиралась уже в России.Покупался автомобиль новым в автосалоне в конце января 2011. Надо сказать, покупка была в некоторой степени спонтанной, на тот момент у меня был уже зарезервирован совсем другой автомобиль в другом салоне - случайно заглянул в салон "Мазда", сразу предложили тест-драйв. Прокатился и понял - это мой автомобиль! Красивый дизайн, мордочка с раскосыми японскими глазами, вместительный багажник, просторный уютный салон. Кучу эмоций вызывает "космический" вид торпедо (передняя часть салона со всеми "прибамбасами" и приборным щитком) - множество кнопочек с подсветкой, сплошное удовольствие!Про комплектацию. В машине установлено:- двухзонный климат-контроль: это удобно.- круиз-контроль: это ОЧЕНЬ удобно, особенно в дальних путешествиях - машина сама поддерживает заданную скорость и не затекает нога на педали газа.- датчик дождя: странная штука, долго не мог разобраться с алгоритмом работы дворников, иногда срабатывает на пыль.- система динамической стабилизации: во время дождя на скорости при попадении в лужу или колею, наполненную водой, машина сама себя жержит на дороге и сопротивляется возможному заносу. По снегу и льду эта функция (как и АБС), на мой взгляд, лишь увеличивает риск ДТП.В подарок за покупку "прошлогоднего" авто я получил зимнюю резину и сигналку. Естественно, при продаже в салоне пытались навязать коврики, брызговики и защиту двигателя, купился только на последнее, и, как оказалось, зря. Абсолютно все позиции из перечисленных у дилера стоят намного дороже, чем в других вполне доступных местах. И снова о защите двигателя: если бы я купил её в другом месте, она была бы проще в эксплуатации - у моей нет лючка для замены масляного фильтра и слива масла, и каждый раз при прохождении ТО приходится дополнительно оплачивать её снятие и установку.Про эксплуатацию. Как я говорил, "Машка" (так иногда называют Мазду 6) довольно неприхотлива. Отсутствует требование "пройти ТО" на приборном щитке, т.е. чисто теоретически, мало можно поменять самому в поле, если такое желание, конечно, возникнет.В настоящий момент у авто пробег около 130 тыс.км. За это время, кроме плановой замены расходников, было сделано:- замена тормозных колодок, передние 2 раза, задние - 1- замена передних тормозных дисков- лампочки ближнего света- и... ложка дегтя: 2 раза менялись ступичные подшипники слева, и один раз справа. Удары судьбы этот узел держит плохо..Отдельно стоит упомянуть про краску. По философии отношения к окружающей среде компании "Mazda, машины они покрываю какими-то экологически безвредными, и потому очень мягкими эмалями. Из-за этого краску на авто можно поцарапать даже ногтем. При качестве наших дорог, это беда. У моей машины капот практически весь в сколах и царапинах, но ржавчины пока нет.В автомобиле установлена замечательная аудиосистема, звук просто обалденный, и это, заметьте, базовая комплектация! 
