Kia Ceed - 2009 - «Kia Ceed жесткая подвеска и слабая шумка арок»  
3
           я в апреле 2011 купил сида в максималке 2009 года только не в коже за 445. Я уже... отказался!!!!Даже торговаться не стал сел проехал с семьей:движок и АКПП в порядке все в ажуре, подвеска жесткая (или колеса перекачены), клиренс на вид не более 15см, обманули с подогревом попы - нету!, стеклоподъемники -только перед, сзади подлокотники на дверях в дырках (что-то широкое возили),Жена села назад - надолго не хватило - жесткие сидения и короткая подушка (а т.к. родится 2-й - сидеть придется ей), пока прокатились сын весь измучился - неудобно!!!Короче уже не ХОЧУ... у меня расход на сиде-хетче (не универсал) 2009 года летом 7 на сотню, зимой с постоянным климатом и подогревом стекла 8.7, подогрев попы не включаю и это только городской цикл (не куда мотаться, городские мы наскрозь ). сейчас присматриваюсь к замене сида на муцубиси асх это кроссовер стоимостью 749 тыщ. нравится. В общем не радуют 2 вещи-жесткая подвеска (не привык к такой) и слабая шумка арок. В остальном отличный авто, просторный, хороший расход (средний 8,6 92-го), обзорность на уровне, багажник вместительный, магнитола ловит везде. В-общем, на форуме Сида все расписано.         
