ВАЗ 1118 Калина - 2006 - «Первая машина, как первая любовь, не забывается.....»  
5
           И как бы не ругали отечественный автопром, весгда найдутся люди, готовые его защитить. К их числу отношусь и я.Калина была первой в моей жизни машиной, и, надо думать, что к ее покупке я относилась особо трепетно. Работая в мужском коллективе, наслушалась мнений, типа - Зачем тебе этот таз? Купи б/у иномарку. Но так сложилось, что я вопреки всему купила именно Калину и тоже б/у, хотя со смешным пробегом 13 500 км (за 2 года).Надо вам сказать,что я ни минуты не пожалела о сделанном выборе. За 3 года мне ни разу не пришлось загонять машину в ремонт (ТО не в счет. Более того, мой муж, который переездил на неимоверном количестве машин, по достоинству оценил Калину, за ее шустрость, маневренность и комфортность салона (по крайней мере по сравнению с 14 и 15), а надо сказать для нас это немаловажно, т.к. рост мужа 194 см, а мой 178 см.....Мы благополучно съездили на юг на нашей Кате. Единственное, что нервировало моего мужа всегда - это замена лампочек в фарах...И хоть сейчас я езжу на зачечательной иномарке, но порой, до сих пор вспоминаю и скучаю по Кате....Я слышала немало жалоб и нелестных отзывов об этих машинах, но мне видимо повезло. И я думаю, что она и по сей день радует какого-то другого, по крайней мере, продавая ее, мне нечего было скрывать, недостатков у нее не было!!!!         
