ВАЗ 21093 - 2001 - «Зубило - отличная тачка!!!»  
4
Я не буду спорить со многими и доказывать,что наш автопром отличный,потому что недостатки есть.Просто,в то время,пока Америка и Европа создавали свои автомобили,у нас занимались разработкой ракет и оружия и о бытовых товарах не думали. Восьмёрку сделали в середине 80х и для того времени это была бомба,а не авто.На девятку я пересел после классики,семёрки и честно говоря,даже немного разочаровался,какой то она тесной показалась что ли. Но поездив неделю и ощутив все ходовые качества автомобиля,я к ней сразу привык. Когда в крутой поворот заходишь на скорости 80-90,а машина не болтается,это дорогого стоит.Понравилось и то,что сразу заметил то,что топлива машина ест заметно меньше,в городе литров 8,по трассе вообще,наверное,литров 6.Это приблизительный подсчёт,так как никакого компьютера не было и прикидывалось на глаз. Но скажу понятней,что ездил в Воронеж на машине. С юга Москвы до Воронежа ровно 500 км,бак у машины 42 литра,так по приезду в Воронеж,от полного бака оставалось еще литров 7-8.Понравилась резвость машины,у меня был инжектор,покупал я ее у друга,который покупал её новой и с нуля обкатывал на масле Castrol,которое тогда ещё не подделывали.Но дело не в масле,а в удачной настройке инжектора,потом я много работал на похожих машинах,и на 14ой,и на десятке,даже свежее годами,но такой прыти не было.(Не смейтесь,с трёхлитровыми бэхами не будем сравнивать.) Как то решил проверить,сколько выжмет максимальной скорости,ехал в 3 ночи в левом ряду на МКАДе,развил 175 км,но по встречному направлению пронесся крупный грузовик и меня унесло ветром чуть ли не на метр,так что не советую разгонять такой авто до таких скоростей,слишком лёгкий, после 150 уже страшно. Мне попался такой экземпляр,который почти не ломался.Проехав 140 тысяч,я заменил радиатор печки,лампочки иногда и стартер.Я один раз перебрал его,через несколько тысяч он опять начал заедать,я плюнул и купил новый за 2700 и за 20 минут его установил. За весь этот пробег я не менял НИ ОДНОЙ детали в подвеске,конечно,тысяч после 130 поскрипывало,похрустывало,но я не слишком расстраивался по этому поводу.И конечно раздражал скрип пластмассовой панели приборов.  В заключение хочу сказать,что это машина для тех,у кого не особенно много денег,кто готов что то сделать сам. И если бы она была на 30-40 см длиннее и чуть пошире,то такому автомобилю цены бы не было. (Хотя, это был бы совсем другой автомобиль.  ) На последней фотке рейки багажника на балконе,так вот, эта трудяга на крыше столько всего перевезла при постройке дачи. И рамы,и железную дверь,и вагонку в упаковках.. Да,чуть не забыл,проходимость просто отличная у неё,при необходимости можно залесть на бордюр,по деревенской дороге проехать,даже хвалёный логан девятке в этом проигрывал, иногда шаркал днищем и свесами. На этом всё. И несколько фоток моей ласточки. ))  
вид спереди 
салон 
багажник 
