Chevrolet Rezzo - 2006 - «Отличный семейный автомобиль. »  
5
После продажи своей старой машины решила приобрести иномарку. О существовании Шевролет Реззо даже не подозревала. А когда я ее увидела я просто влюбилась. Во-первых она очень привлекательна и красива снаружи. Во-вторых она просто огромная и вместительная внутри. В-третьих цена просто сказочная. 
Я, брала машину уже не новую, а подержанную, но она была в прекрасном состоянии, как внешне так и внутри. Перед продажей предыдущий хозяин машины согласился сделать диагностику. Состояние хорошее, все было в норме. 
 Но я все равно после покупки поменяла: ремень ГРМ, приводной ремень, помпу, и все жидкости(тормозную, антифриз и жидкость гидроусилителя руля). Еще поменяла резину и диски. Взяла Якохаму. Автомобиль семейный. Часто выезжаем на природу всей большой семьей, берем с собой уйму вещей, все отлично вмещается в багажник. 
Очень просторный салон-трансформер, много различных регулировок под себя, люк, вместительный багажник, система климат-контроль, подогрев зеркал, четыре подушки безопасности, АBS. Расход бензина по трассе 8 литров на 100 км, по городу 10-11 литров на 100 км. Автомобиль не гоночный, а как раз для размеренной езды. Но я и не гоняю.  
Управляемость была на трассе валкая, раскачка при большом ветре. Комфортная езда на скорости не более 120 километров в час. При замене передних стоек на переделанные машина стала более собранная, валкость, раскачка на больших скоростях исчезла. Просторная - поместится любой и худой, и толстый. Машиной очень довольна. 
