Toyota Corolla - 2007 - «Не вздумайте покупать робот!»  
2
           Тойота королла! Да! НО!!!!! Только не робот!Купили мы этот автомобиль в декабре 2007 года в автосалоне TAYOTA. Комплектация была максимально возможная для неё. Заводилась с кнопки, панель без крутилок ( до сих пор выглядит современно), подогрев сидений, противотуманки и Т.Д. И все бы нечего, но прошло три года и ПРИВЕТ АВТОМАТ во всей своей красе.По техническим характеристикам к авто нареканий не было вообще. Подвеска молодец, двигатель тоже. Внешний вид , по моему, достаточно интересен. Мы приукрасили интерьер, поставив туда оригинальную мультемидийную систему с ТВ, навигацией, камерой заднего вида, DVD, ну вообщем со всеми наворотами.Ребята не берите робот тех лет, это самая отвратительная, тупая, и опасная коробка на свете. Началось все с того что приходилось раз в месяц ездить в тойоту для сброса ошибок, иначе она не ехала. Потом она вообще отказалась быть нормальной, на перекрестках приходилось быть уверенным на 10000000% что все авто далеко от тебя, потому что она могла просто не поехать и встать по средине улицы, либо ехать 5 км в час не зависимо от усилий прилагаемых к педали. Это подвергало постоянной опасности меня и мою семью, поэтому несколько недель назад, с огромным усилием и трудом она ушла из нашей семьи и была продана за 440 тыс. рублей, что очень обидно, потому что если бы не коробка, расстались бы с ней не раньше чем через пару лет.  
