Toyota Vitz - 1999 - «Обожаю витц! Супер машина!»  
5
Получила права еще в институте, но родители не покупали машину и даже занять денег отказывались - у мамы была фобия, что я разобьюсь на машине и она будет винить себя, поэтому сказала зарабатывать самой. И вот я начала активно откладывать с каждой зарплаты деньги. Для меня каждый рубль был на счету и к выбору своей первой машины я подошла основательно. Долго искала маленькую миленькую машинку для девушки на автомате, чтобы неприхотливая и расход маленький. Обратить внимание именно на витц мне посоветовал мой будущий муж, он с Дальнего Востока, там тойоты проверены морозами. При покупке пересмотрели много вариантов и решили купить витц купе. Очень маневренная машина, как раз для городских пробок и проблем с местом на парковке - витц влезет везде! По трассе расход просто мизерный, кондиционер, гур, автомат - это просто сказка для меня! двери закрываются у моей 14-ти летней машине тише, чем на новой папиной приоре! Салон у витца трансформер, возили с легкостью крупногабаритные грузы, смеси для ремонта, стремянку, коляску-трансформер! В такой маленький багажник помещается ВСЁ! Очень много бардачков под всякие мелочи, место используется просто и с умом! 
Очень довольны покупкой! 
