Honda CR-V - 2006 - «моя малышка»  
5
           Так как я девушка, я не буду писать о всех ее технических характеристиках и начну по порядку!2011-м году я стала выбирать себе машину. И даже не задумываясь решила приобрести CR-V второго поколения.Вот уже прошел год и я ни о чем не сожалею! Наоборот я счастливый обладатель автомобиля!У этой марки очень просторный и комфортабельный салон, кожа перфорированная (это большой плюс). Очень много бардачков. Очень удобное зеркальце над водительским сидением. Кушает бензина не много по городу не более 12 литров, по трассе 7-8. И на вид такая красотка! Я ее очень люблю!!!         
