Kia Rio - 2014 - «Рабочая лошадка»  
5
Начну с того, что в целом машина хорошая. Однако, как в любой бочке есть и ложка дегтя. Для начала это маленький бак. На практике, даже при умеренной езде и небольшом недельном километраже приходится заправляться довольно часто. Для сравнения, в нашей семье есть еще одна машина - Форд Фиеста, меньшая по габаритам и классу. У нее бак больше.  Расходные материалы для этой машины стоят как и везде. Производителем заявлены 123 лошадиных силы, но сложилось впечатление, что лошади какие-то корейские. По ощущениям там лошадок всего 100. Могли бы написать поменьше и налогов платить нужно было бы меньше.И как-то рука просит включить на трассе несуществующую 6-ю передачу. К слову, в новых моделях Киа коробка доработана и имеет 6-ю передачу.В городе машина довольно тяговитая. Без проблем возим на ней прицеп. Конечно, расход топлива при этом увеличивается на 2-3 литра на 100 км по трассе. Однако, в целом, машина прекрасно справляется с нагрузкой. В целом можно сказать, что в этой машине оптимальный набор опций за заявленные деньги. Для сравнения, другие бренды предлагают за эти же деньги меньший пакет опций. Когда мы покупали эту машину, даже не в самой последней комплектации, она отвечала всем нашим требованиям. За умеренные деньги мы получили машину с кондиционером, элетроприводом и обогревом зеркал и зоны дворников, подогревом сидений (регулируемым в двух позициях), мп3, вместительный багажник, доводчик переднего водительского стекла. К слову, машина довольно мягкая по сравнению с той же нашей Фиестой. Маленький ребенок спит в ней с бОльшим удовольствием. 
