Subaru Forester - 2016 - «Форестер уже не тот.»  
4
Здравствуйте, дорогие читатели, сегодня вашему вниманию обзор нового субару форестер 2016 модельного года. От дорестайлинговой модели 2015 года отличается автомобиль, пусть и не сильно. Теперь у нас в базовой комплектации имеется подогрев руля и подогрев задних сидений. Во всех комплектациях кроме самой первой уже есть светодиодные фары, адаптивные, и без галогена на дальний свет, наконец то о ЧУДО! Прорыв! Диоды в форестере! Но не стоит забывать, что автомобиль должен быть в немного другой стязе, нежели мы его видим сейчас. Форик всегда был колхозным, максимально простым, с дубовым салоном и крепкой как Уральские горы подвеской. Однако что мы имеем в новом форике? Суровость подвески сохранена, брутальный внешний вид, но тут кому как, у машины наконец то появилась хорошая шумоизоляция. Не отличная, но хорошая. Добавились интересные опции, в виде электропривода багажника, бесключевого доступа и ДХО в туманках. Но остался такой же дубовый салон, простенькая панель, по дизайну напоминающая Ладу приору, и извечные сверчки в багажнике. Зато шикарный обзор, видно действительно все, но в нетонированном авто чувствуешь себя как на витрине. Подушки сидений - коротковаты, и диапазон регулировок невелик, хоть и есть память. А пассажирское вообще на механических регулировках. Не зачет. Клиренс 220 мм - самый большой в классе. Зачет. Привод полный - уже не такой полный как был раньше. Да он все еще настоящий. Но он перераспределяемый. То есть момент гуляет по осям как школьница на выпускном, и регулировать этот момент в ручную, к сожалению, невозможно. Двери стали с рамками. Тоже минус. Напоминал всегда мне форестер этакого боксера в среднем весе, неказистого, но крепкого, готового стоять до последнего, готово дуть турбиной и переть боком в любом направлении, и делал это неплохо, с характерным БУБУБУ. Ту машину можно было сравнить с настоящим бойцом, который при любом удобном случае мог воспользоваться вашим невниманием и дать по щам. Субару требовала адекватного водителя, правильного руления... А сейчас этого боксера забрали из большого спорта, надели ему зауженные джинсики, подкрасили глазки, обули в модные беленькие кроссовочки, обучили хорошим манерам... Очередная машина для всех. Ну и ценник - старт от 2 миллионов. Лучше ли он конкурентов? Да, лучше! Стоит ли он 2 миллиона в базе? Нет, это уже слишком... 
