ВАЗ 21099 - 1996 - «Машина-пуля))) Мечта молодежи!»  
5
Из всего ряда представленных машин семейства АвтоВаз, на мой взгляд, самая удачная модель бюджетного класса. Главной отличительной особенности главной модели является неприхотливость в обслуживании как расходников та и всей системы в целом. 
Машина-пуля))) Мечта молодежиТакую машину по силам содержать молодой семье, простому рабочему человеку и молодежи. В сравнении с иномарками, где все запчасти исчисляются в долларах - на "девятку" запчасти стоят "руб - ведро". В силу простоты технических решений монтаж и установку их можно проводить своими силами в гараже. Особенно порадовала карбюраторная версия, где регулировка обходится разовым на год осмотром у толкового карбюраторщика и при правильном внимании к остальным агрегатам двигателя работает не хуже, а то и лучше чем версия инжектор. Ходовые качества данной модели приспособлены под наши дороги. Работаю в такси на данной машине не один год. Наблюдал, как при встрече с оврагами на наших дорогах, "умерла" не одна иномарка, а наша "ласточка" все в пути, все в дороге!Рекомендую данную модель как для работы, так и для семьи. Подходит как для села, так и для города. И главное, что надо помнить - любой автомобиль требует уход и внимание. 
