Volkswagen Touareg - 2005 - «Неплохая машина.»  
4
Доброго времени суток. В ноябре 2016 я стал обладателем тура. 2005 г.в. V3.2L 241 л.с. Пуляет хорошо. На тот момент думал что счастливым. В целом автомобиль неплохой. Началось мое владение сразу с устранения ошибок, но тщетно. Причина банальна- севший аккумулятор стал причиной постоянного выскакивания ошибок. Замена решила эту проблему. Потом месяц езды- полет нормальный. В январе было покорение сугробов. Машина с постоянным полным приводом, гребет как трактор. Супер. Но через неделю бах и АКПП встала в аварийный режим. Ошибка по соленоиду А. Сначала хотел вскрывать коробку, но хороший электрик сказал проверить проводку. О чудо немецкого автопрома. Провода подходящие к раздаточной коробке в жгуте чудным образом подтерлись между собой в жгуте, соответственно оголились, а после заезда по снежным далям начали окисляться. Снял фишки с раздатки, поднял пассажирское переднее сиденье, вынул жгут. Всё обезжирил, заизолировал и поставил на место. Вот оно чудо коробка встала обратно в штатный режим. Задний кардан ещё одно слабое место Туарега. Если его ремонтировал какой-то кулибин в гараже как в моём случае, быть беде. Дело в том, что подвесной подшипник надо менять только в специализированном сервисе, т.к. там требуется разборка шруза и последующая балансировка. Я налетел на 12000 рябчиков. Мотор выносливый атмосферник и пожиратель бензина, но хорошая машина должна хорошо кушать. Салон шикарный, лкп тоже достойно держится, хотя многие пишут, что плохое. В общем всем удачи при покупке тура. Обращайте внимание на ошибки и особенно вибрации. Сядьте с продавцом и заставьте его разогнаться минимум до 120 км/ч. Машина неплохая. Покупать можно, если вас не пугает налог в 18000 рублей за год. Всем счастливо и удачи на дорогах. 
