Hyundai Creta - 2018 - «Creta на механике - подробный отзыв, радость и небольшие разочарования»  
4
Это моя вторая машина, до этого был Ford Focus II 2007 г.в., 100 л.с. Пишу, чтобы было понятно, с чем я сравниваю. 
Моя комплектация - 1.6 л 2wd, механика. 
Сегодня пройдено ТО 0, поменяли масло и масляный фильтр. Всё удовольствие обошлось в 3500 руб. Ну и помыли мне её типа бесплатно:) Пробег на данный момент - чуть более 500 км. 
Когда забирала из салона, расход показывал 12,6 л, сейчас 9,8 л. Езжу пока только по городу, и к сожалению, периодически по пробкам и почти всегда с кондиционером. Очень надеюсь, что он ещё снизится до заявленных 9,0 л.Передачи по ощущениям правда короткие, особенно первые. Прям вот хочется со второй стартовать. Если переключать передачи, когда об этом просит помощник, нужно это делать после набора каждых последующих 10 км/ч, вплоть до четвёртой. Я уже привыкла к этому, но для меня это всё же недостаток. Длинные передачи комфортнее.Свет без пакета "лайт" разочаровал. Ближний вообще как будто отсутствует, а дальний светит как обычный ближний. Буду менять лампы на нормальные, это не дело вообще.Сюрпризом для меня стало то, что машина не заводится без нажатой педали сцепления. На тест-драйве машину завёл менеджер, и разумеется, этот момент мне не озвучил. Это значит, что я не могу завести её с пассажирского сидения или, например, открыть дверь, и не садясь на сидение, просто протянуть руку и сделать это. Вроде мелочь. А мне неприятно.По динамике меня устраивает. Я не гонщик, вожу очень спокойно, хотя и газануть могу, обгоняла пока только несколько раз. Замечаний каких-то пока у меня нет. Она делает всё, что я от неё требую. Не могу сказать, что она рвёт прямо с места. Но если правильно выбрать передачу, она довольно резвая.По сравнению с прошлой машиной, Creta меньше откатывается при трогании в горку (я пока пробовала только на умеренном подъёме, на мосту). Если совсем не жать на газ, то можно откатиться, но держать машину на подъёме легко.Что касается шумоизоляции - для меня она вполне себе. С закрытыми окнами и дверьми, стоя на месте, вообще не понятно, работает двигатель или нет (стоит шумоизоляция капота и днища). Когда едешь, конечно, слышно:) Но для меня после 11-летней машины это просто мурлыканье, а не шум Электроусилитель руля для меня был непривычен. Но к хорошему быстро привыкаешь. Удобно.В салоне 2 подстаканника - побольше и поменьше и открывающийся подлокотник. Для меня он удобный. В двери водителя и пассажира спереди достаточно много места. Багажник тоже кажется вместительным. Кондиционер хорошо работает. Прикольно, что в потолке есть отделение для очков, я с первого дня им пользуюсь:)Не знаю, как в остальных современных авто, но Creta очень любит блокировать двери. В зависимости от того, ключ в зажигании или нет, это могут быть все двери или только задние + багажник. В мануале об этом ни слова (типа само собой разумеющееся?). Первые 2 раза я знатно наложила кирпичей, когда не смогла открыть дверь с ключами в салоне. К счастью, оказалось, что блокировка довольно логичная, ничего страшного не произошло. Нравится ещё, что набирая 15 км/ч, она сама блокирует двери.В первый день у меня уехал коврик под педали. Но я залезла посмотреть, чего это он, и обнаружила под ковриком крючки, чтобы его крепить. После закрепления он больше не смещался.Ещё разочаровал такой момент - держалку для телефона нельзя нормально закрепить в воздуховод. Точнее, закрепить можно, но руль полностью перекрывает обзор, не видно вообще ничего. Пробовала липкую подставку на переднюю панель клеить, но на краснодарской летней жаре она сразу плавится и отклеивается. Придётся, наверное, покупать держалку с присоской на стекло. Хотя я их жуть как не люблю В общем, я довольна, но есть нюансы! Лучшего авто для себя за такие деньги всё равно представить не могу. 
