SsangYong New Actyon - 2011 - «Наш любимый тушканчик))))))»  
5
В нашей семье встал вопрос о покупке нового автомобиля. Старая иномарочка поднадоела, с низким клириенсом, особо нигде не припаркуешься, зимой хрен где проедешь. Долго ездили по многочисленным автосалонам, выбирали, выбирали и вроде нашли!!!! На модели 2012 г. поставщик сделал скидочку в 40 тысяч. Приехали в салон на тест драйв. Машинка стояла на бардюре, залезли мы в неё пятером. Даже менеджер испугался, сказал, что никогда впятером с бардюра еще не съезжал. Но ничего, съехали просто изумительно. Прокатившись, нам все очень понравилось! Сзади места офигеть сколько!!! Очень просторный салон и вместительный! Автомат настраивается индивидуально под каждого, салон интересный, не такой убогий как у дастера, спереди и сзади очень комфортно. В итоге решили брать, но только механику. На механике 6 передач, 149 л.с., резвая машинка, круиз контроль, очень удобная вещь, выставил 90 км/ч и спокойно едь, машинка сама едет. Дизель нареканий не вызывает пока, тьфу, тьфу.! Очень тяговитый. Там где бензин заглох бы, этот спокойно едет! Подвеска хорошая, просто глотает все ямки, неровности. Не трясет так, как в каком нибудь ланосе или вазе. ВЫсокая машинка!!!!!!!!! Сидишь, очень комфортно. Правда цвет черный, очень маркий. Вся пыль, паутина, грязь все видно очень! В этом плане серый авто лучше или белый. Но черный все же богаче смотрится! Многие говорят пахнет в салоне, пахнет материалами. Ну да, пахнет сначала новый же все таки. Но спустя некоторе время все быстро выветривается!!!!!!!!!!!!!!!Вобщем, мы нисколько не пожалели о покупке нашего SSang Yong. Прошли уже 1 ТО, где была только замена масла и фильтра. Так вот первое ТО нам обошлось дешевле, чем на каком то Матизе!!!!!Всей душой обожаем нашего тушканчика)))) Да, да! Если спереди посмотреть на него, похож на тушканчика)))) 
