Great Wall SAFE - 2008 - «Дешево и сердито. Большой и бестолковый»  
3
           Китайский ремейк Мицубиси Поджеро. Конечно, никто не брал лицензии на копирование у японцев, ощущение такое, что хитрые китайцы просто нагло «слизали» все что можно, и заменили более дешевыми вариантами. Так, например, вся отделка салона – голая пластмасса в стиле «а-ля жигули». На электронике сэкономили по максимуму, а АБС или кондиционер в стандартную комплектацию естественно не входят. Что не получилось слизать – стоит родное – мне попалось авто с двигателем Мицубиси 1,8 л., полным приводом и 5-ти ступенчатой КПП. Тут само-собой без нареканий. Несмотря на кажущуюся величину автомобиля, салон довольно тесный, особенно тяжело разместиться на задних сидениях, мне, например, при росте 185 см. элементарно некуда деть ноги. В общем, ездить можно, но без удовольствия.         
