Toyota Corolla - 2007 - «Toyota Corolla: седан – трудяга и друг молодой семьи!»  
5
Доброго Вам дня! Моему автомобилю на сегодняшний день уже 11 лет, у него 94 тысячи километров пробега, двигатель 1.6 литра, МКПП, и мне есть о чём рассказать. Начнём с того, почему она и никакая другая. Выбирая автомобиль, я чётко осознавал, чего хочу: зимой в машине должно быть тепло, а летом прохладно, мне нравится, когда в машине нет посторонних шумов и у меня нет лишнего времени для непредвиденных ремонтов автомобиля. 
Моя Королла была куплена зимой, живу я в Сибири, поэтому сразу расскажу о плюсах и минусах зимней эксплуатации.«Плюсы»:Беспроблемный пуск двигателя в любой мороз. (- 41С, пуск с выжатым сцеплением, но лучше так не делать, берегите свой автомобиль)Достаточно хороший отопитель салона. На машине комфортно перемещаться на большие расстояния в одной кофте.Подогрев сидений, и зеркал ( поверьте, подогрев зеркал – полезная опция) 
Не забывайте о подготовке автомобиля к зиме. Качественные шины, одеяло для двигателя, «намордник» на радиатор, надёжная АКБ и качественные масла для двигателя и коробки передач. 
«Минусы»:Небольшой клиренс, из-за чего машина нагребает под себя снег и отрывается передними колёсами от земли. ( А там уже беги за лопатой или домкратом и досками)Лёгкий занос задней оси автомобиля на поворотах. Предполагаю, что это связано с конструкцией задней подвески.Запотевание верхней половины лобового стекла, но это решается либо включением кондиционера (как написано в инструкции, кстати), либо разного рода антизапотевателями, ну или излюбленный вариант короллаводов – «колхозинг» дефлектора лобового стекла. ( но я против)Минусы зимней эксплуатации не особо-то страшные, и это совсем не мешает нам с женой путешествовать на ней по нашей необъятной Родине. Средний расход по трассе выходит от 5,7- 6,1 до 13 литров, и это зависит от того, насколько тяжёлая у вас сегодня нога. 6.1 литра – это когда справа сидит жена и крейсерская скорость 100-120 км/ч на 5 передаче ( с 2009 г появилась КПП с 6 скоростями), 13 литров и больше – это когда ты проспал на работу, а ехать до неё по трассе 15 км и у тебя 6 минут и средняя скорость 160-170 км/ч с перегазовками на пониженной передаче.Так же мы объехали Алтайский край, Байкал, Шерегеш, Красноярский край, Новосибирскую, Кемеровскую, Иркутскую и Омскую области, где автомобиль прекрасно показал себя в горной местности, не считая того, что летом с кондиционером в горку приходится включать пониженную передачу, о чём Вам заранее просигнализирует Шифт-лампа на приборной панели. При спуске с асфальта на Байкале и Алтае собрали защитой картера все камни, после долгой езды по жидкой грязи загорелась надпись «Проверь, ТОРМОЗ» и лампа ABS, но это решилось тщательной мойкой колёсных арок.По обслуживанию: 
За 11 лет эксплуатации было сделано:Замена рулевой рейки на 12 000 км пробега (бесплатно по гарантии)Замена втулок стабилизатора на 35 000 км пробега (700 рублей втулки LYNX) 
Замена помпы после поездки по пыльным дорогам Алтая на 65 000 км пробега (Усиленная с прокладкой, болтами и антифризом – примерно 4 000 рублей)Дважды заменены передние тормозные колодки и один раз задние (Оригинал 3700 за комплект передних)Замена масла в двигателе каждые 6000-7000 км (Оригинал Toyota 5w-30, масляный фильтр (остерегайтесь подделок) 3500 рублей) 
Замена масла в коробке каждые 20 000, хотя рекомендуют 30-40 (около 2000 рублей)Замена воздушного и салонного фильтров каждый сезон (около 1000 рублей)Установка оригинальных противотуманных фар Valeo (13 000 рублей, но можно уложиться в 2000)Щётки дворников, летние и зимние шины, коврики в салон, магнитолу и шумоизоляцию кузова я не считаю, так как это личное дело каждого.В общем Corolla – тот автомобиль, который в ответ на ваше хорошее отношение к нему отблагодарит вас своей надёжностью и неприхотливостью. Покупайте надёжные автомобили, дабы всегда быть на коне, а не под конём. 
