Opel Mokka - 2012 - «машинка для семьи не более 3-х человек»  
3
Недавно приобрел Мокку 1.8, переднеприводная, механика. В целом все неплохо, но как всегда есть недостатки:- не большой багажник, да еще и сужен за счет боковых отсеков, которые сами по себе не очень функциональны, не говоря уж об органайзере под полкой багажника, ни аптечка, ни компрессор, ни огнетушитель не помещаются, зато поместился трос и щетка для снега.- проблемы с ковриками и брызговиками (пока нет в наличии как и блокираторов).- двигатель на низах слабоват. Это конечно не новость т.к. не новый и много куда уже устанавливался.- подвеска жестковата (жестче чем на фокусе 1, примерно как на кио рио предыдущего выпуска)на передних сиденьях еще куда ни шло, на задних (они на колесе) женщине без бюстгальтера ездить невозможно по нашим Самарским "дорогам"- двери открываются туго, чтобы закрыть - надо прилично хлопнуть, иначе не закроется.- низкий передний бампер. Дорожный просвет заявляют приличный но без учета юбки бампера, она хоть и резиновая но не большая, а за ней на половину ее ширины пластик. До этого ездил на первом Фокусе, где на нем юбкой бампера задевал там и сейчас задеваю.- при переключении со второй скорости на первую рычаг приходится «вбивать» (не очень удобно в пробках, на ямах и т.д.) до Мокки было 5 машин, ни разу такого не встречал, официалы сказали, что так и должно быть (особенность конструкции) на форуме сказали тоже самое. Лично мне очень мешает, я бы даже сказал раздражает.Через полтора года: часто где нибудь начинается скрип и постукивание. Есть желание сменить машину. Салон маловат. Сзади если ставить 2 автокресла, даже миниатюрному взрослому не втиснуться. Когда автокресло устанавливаешь назад, надо передние сиденья максимально сдвинуть вперед, ну ладно пассажир потерпит, а водителю-то должно быть удобно. Не представляю как будем ездить. 
