Skoda Fabia - 2011 - «Песнь льда и пламени»  
5
Кто то посчитает название отзыва слишком пафосным- ну и пусть) На самом деле ассортимент автомобилей, на данный момент представленных на рынке настолько богат, настолько много отзывов, рейтингов и т.п., что потребитель может невольно запутаться в огромном потоке информации. Поэтому, не буду описывать почему вам необходимо купить именно этот авто, а не солярис, а просто назову его достоинства и недостатки, которые выявил сам, в процессе эксплуатации.Итак по пунктам: 
Основная информация:- Машина 2011 г.в. Первая покупка и учет соответственно в 2012.- Ездит преимущественно моя девушка, но по необходимости часто сажусь и я .- Все технические вопросы так же на мне, но их немного.- Пробег 97000км, брали через автоподбор у первого владельца.- Двигатель 1.6л, 105 л.с., бензин, атмосферный, коробка классический гидротрансформаторный автомат (6 ступ).- Кузов классический для модели хетчбек 
Основные достоинства:- Цена покупки. В целом за 2011-2012 год 400к - отличная цена- Стоимость владения. Низкий налог, дешевая страховка ОСАГО и КАСКО (нулевой коэффицент угона), расход бензина 6-9 литров в зависимости от условий эксплуатации, дешевые запчасти, которых очень много на рынке (не надо ничего ждать). Так же маленький радиус резины, соответственно резина дешевле, шиномонтаж дешевле.- Надежность. связка автомат+1.6л двигатель = самое лучшее сочетание, представленное в России. меняйте масло хотя бы раз в десять тысяч км, не заправляйтесь на недозаправках и будет вам счастье.- Относительно большой багажник для своего класса - в него помещаются 4 родных колеса в сборе.- Отличная управляемость.- Машина компактная, но не очень маленькая. За счет этого есть возможность парковаться, там где седаны не смогут, а внутри при этом очень просторно.- Вместимость салона. 4 людям будет удобно, даже если отодвинуть передние сидения по максимуму.- Обзор при движении очень широкий, габариты чувствуются легко.- Эргономика приборов на уровне (ВАГ)- Никому не нужна в плане угона.- Отличное оснащение даже в базе- У коробки есть даже спорт режим, на динамику почти не сказывается. 
Основные недостатки:- Слабое ЛКП (болезнь ВАГ).- При большом количестве динамиков качество штатной магнитолы оставляет желать лучшего. решается заменой ГУ- Жесткая подвеска. Немного нивелируется покупкой резины 185 размера. Так же увеличивается клиренс. В целом в любой машине подвеска - это либо долговечность, либо мягкость. Я за первый вариант.- Отсутствие динамики, как таковой. машина разгоняется, едет, можно даже обгонять на трассах, но фанатам мини куперов тут будет скучно. 
Резюмируя, считаю данную машину как отличной первой покупкой для женского пола, так и практичным надежным авто для мужского! Отсюда и такое название отзыва))Всех благ!  
