Volkswagen Jetta - 2010 - «Моя Jetta »  
5
Доброго времени суток! являюсь владельцем WV Jetta, отличный автомобиль для города и дальних поездок. Очень экономичный,мало потребляет бензина, расход всего по городу 6 литров. Большой вместительный багажник, что очень радует)) Качественая отделка салона, внешний вид шикарно смотрятся, сочетаются с качеством и ценой. Жесткая подвеска, на неровной дороге отлично держится. По обслуживанию, требуется своевременно ТО, больше ни каких проблем с машиной нет, даже не смотря на то что машина российской сборки)) А главное это качественный, идеальный семеный автомобиль! 
