Daewoo Matiz - 2009 - «Мой матиз корейской сборки просто мечта для женщины!»  
5
Мне сейчас хочется поделиться со всеми, кто ищет для себя машинку для города. Я счастливая обладательница Daewoo Matiz SX2 2009 года. Объем двигателя 0,2л. Кроме красивого дизайна самого авто, мне еще повезло и с цветом автомобиля,-у меня оранжевый металлик! Когда я в своей машинке еду по городу, то мне кажется, что оборачиваются все, а кто не обернулся, тот просто улыбается яркому проезжающему сгустку цвета, света и красоты! Конечно, не стоит идеализировать Матиз, но уж очень мне моя машинка нравится! И хромированные ручки дверей, и хромированные задние надфарники, особый, отличительный от УЗ Дэу дизайн салона, прекрасно работающий кондиционер, да и коробка "автомат" только радует, -сел и поехал! Особо радует расход топлива по городу всего 6-7л на 100 км, я на заправку заезжаю 1 раз в месяц. Масло не ест, все жидкости потребляет умеренно. А еще есть стеклоподъемники. Вообще я очень довольна своим приобретением, рекомендую всем женщинам, которые ищут свою "половинку" в данном случае машинку. 
