Lifan Smily - 2011 - «Приятная неожиданность с востока»  
4
Оценивая любое небольшое средство передвижения и думая как же ему будет на просторах улиц своего города , особенно, российского, появляются вопросы касаемые адаптации небольшого авто с общей картиной. Выделяется маленькая машинка из общей массы. Но когда вы бросите взор на представителя страны буддизма и чая Lifan Smily/320, вы забудете о традиционных предрассудках, хотя, скажем прямо, авто действительно не из крупных. Вероятно, невольно все сомнения сводятся к постановке на весы с его дальним родственником по имени MINI Cooper. 
 Кузов пятидверного хэтчбэка Lifan 320 Smily отражает лишь частичные сходства со своим, казалось бы, близнецом. С другой стороны общие черты китайского малыша, конечно, напоминают MINI, но в целом, Лифан Смайли (320) имеет множество сторон, делающих автомобиль уникальным. Автомастера поднебесной, впрочем, как и все жители Востока в целом, привыкли к изыскам дизайнерских решений, зачастую пустым. В случае с нашим «другом» все совершенно иначе. Оформление кузова выполнено в традиционном для Европы стиле – ничего лишнего. Китайцы решили немного изменить крышу необычного авто, сделав её шире. В сравнении с англичанином, визуально это делает автомобиль массивнее, одновременно лишая наглядную картинку кузова единой стилизации. Китайцы утверждают что из автомобиль больше японец, нежели европеец. Однако решать кто этот милый сидан Вам. Те из Вас кому важен комфортабельный салон, комфорт при управлении и эргономичное устройство основных систем, несомненно приятно удивится реализацией в Lifan 320 всех своих запросов. 
 А кто главный в автомобиле? Водитель конечно! Можно с уверенностью сказать что инженеры, создавшие Smily, считают именно так. Весь комфорт включенный в автомобиль направлен как раз на водителя. 
 Даже главный компьютер, которая как принята располагается в середине передней панели, на этот раз развернута слегка в левую сторону. Оказываясь внутри, мысли о малыше улетучиваются, как минимум до следующего появления снаружи – чувство пространства изнутри заставляет задуматься и восхититься таким балансом. Колоритность в принципе строгая, но если это можно назвать скромностью, то тут как раз тот случай когда это украшение. Просто созданный для водителя салон и небольшие габариты создает прямой путь к получению удовольствия, отражающего в себе легкость передвижения по загруженным улицам города. Что касается характеристик Lifan 320, то внутри этого малыша силовой агрегат с шестнадцатью клапанами и объёмом 1,3 литра. Потолок мощности двигателя 86 л.с. До сотни, благодаря такой мощности, Lifan разгонится за 15 секунд. Механическая коробка передач состоит из пяти ступеней, передающих сигнал на передние колеса, а крутящий момент, в свою очередь, в максимуме достигает 5800 оборотов в минуту. 150 км/ч вполне хорошая планка для верхнего предела разгона. В городе вы будите тратить чуть меньше 4,5 литров бензина на 100 км. Четырехцилиндровый двигатель с двумя распределительными валами как символ автомобилей подобного класса. Характеристики двигателя полностью отвечают требованиям экостандарта Euro-5. Рычажная подвеска подразделяется на переднюю и заднюю. На обеих установлены амортизационные устройства и стабилизаторы поперечного движения. Система торможения дисковая и барабанная переда и зада соответственно, не заставит усомниться в себе. То, что китайцы называют тест-драйвом, врядли укладывается в общепринятые представления, но целом Lifan Smily/320 по своим качествам отвечает признакам автомобилям городского сегмента класса А. Стоимость базовой комплектация автомобиля «несящегося на всех парусах» (именно так переводится с китайского его название) составляет без малого четверть миллиона рублей. В принципе это небольшая цена за возможность почувствовать себя у штурвала китайского судна, так похожего на легендарного британца. 
