Mazda CX-5 - 2012 - «Очень красивое, стильное и качественное авто!!! Смена СХ-7»  
5
Авто пришедшее на смену Мазде СХ-7. Намного более экономичное, но такое же стильное и удобное, хорошая отделка салона, один минус-матерчатые сидения: в СХ-7 была кожа. Такая же высокая посадка, вместительный салон и багажник.Хороший экономичный и выносливый автомобиль для всей семьи! Очень рекомендую женщинам-машина проста в управлении. Если выбираете между обычной легковушкой и небольшим внедорожником-однозначно Mazda CX-5!!! 
