BMW 523i - 1998 - «One love BMW»  
5
Ровно год назад в моей жизни появилась Она... 
BMW 5 серия. 
В легендарном и любимом многими кузове e39. 
Год выпуска: 1998 
Цвет: синийКоробка: МКППОбъем: 2,5 лПробег: 499 999 +Мы очень многое с ней пережили. Были и плюсы и минусы, и слезы и смех. И сейчас, когда с нашей последней встречи прошло около пары недель, хочется предоставить просто факты. Веселые, грустные, важные и неочень. Итак, о Ней:1.Она - девочка. 100 % строптивая дама! ( На себе испытала все ее проявления ревности к мужу).2. Она - солидная девочка. Быть Её владельцем - большое удовольствие.3. Владение Ею подразумевает некую абонентскую плату. ( Неэкономный расход масла, бензина, текущие поломки)4. Она очень терпелива! "У меня порвался тормозной шланг, развалилась эластичная муфта и из трещины в голове течет масло. Что? Нам нужно ехать в Питер через Иркутск? Ну ладно, но потом я точно встану на СТО "5. Иногда она ругается. Как-то полдня пищала магнитолой и сообщала что я ТП, (о том, что это Traffic Programm я узнала несколько позже)6. Транспортный налог - это минус минус минус! 7. Запчасти на Нее Дешевые и Доступные! Вопреки расхожему мнению - аналогов запчастей для BMW великое множество. Ценовая категория варьируется от 0 до нескольких десятков тысяч. 8. В каждом городе есть клуб по интересам. Т.е. любители и владельцы авто этой марки, Любители и владельцы этого кузова. и пр.9. Владельцы BMW очень дружелюбны. По личному опыту скажу. Абсолютно бесплатно мне выслали ГБЦ из Волгограда в Пермь.10. Никто Никогда Не подрезал и Не отказался пропустить девочку на бумере)11. У Нее шикарный огромный багажник. Привет из 90-х12. На BMW не стоит ехать ночью даже за автомобилями. Люди очень нервничают.13. Не стоит захлапывать ключи в машине! Открыть ее тем не менее вполне возможно. Опыт есть14. БМВ - это любовь. И это не поймешь, пока не попробуешь. Несмотря на все Её недостатки - Это самая моя любимая машина. Жизнь слишком коротка, что бы ездить не на БМВ )  
