Audi A4 - 2002 - «хорошо успел покататься до взрыва»  
3
           Приобрел автомобиль два года назад, не новый уже, 2002 года выпуска, 2 литра с турбиной. Кожаный салон, коробка автомат.Привезена из штатов. Первые впечатления были самые радужные. Подвеска очень комфортная для меня по крайней мере. До этого я на БМВ ездил(46 кузов). Да еще знающие люди сказали, что у меня установлена MC953D+(это одно мол пол машины стоит). Но вот неприятности и начались с подвески. Вернее последствия. В общем проезжая через мостик по Фонтанке я приземлился на картер, хотя скорость была гораздо меньше, чем я привык там на БМВ проезжать(пролетать). И вот с этого момента машину как-будто приговорили. Из автосервиса больше, чем на неделю не выезжал – или поломка или ДТП. Подвеска, рулевое, электрика, что-то с двигателем. Машиеа нежная.К автосервису кстати претензий нет, но не буду рекламировать, хотя спасибо им большое. В конце-концов полтора года мучений закончились тем, что я продал ее знакомому режиссеру и машину взорвали для съемок(туда ей и дорога). Жаль сам не видел, в кино посмотрю. Снова БМВ купил.         
