Toyota Celica - 2003 - «превосходный автомобиль у которого нет недостатков»  
5
           Здравствуйте дорогие читатели моего отзыва об этом превосходном автомобиле Toyota Celica. К моему большому сожалению я не обладаю им!!!(( Но мой очень хороший друг по моему совету приобрел этот замечательный аппарат. уехав в командировку друг по моей просьбе написал доверенность и на целый месяц эта машина была в моем распоряжении!!!)) Сразу же я решил провести тест драйв на этой машине, мне было интересно как она ведет себя на дороге. и я был поражен до глубины души! Я еще не встречал более спортивной и удобной в управлении автомобиля! Мне кажется этой машиной сможет управлять даже десяти летний ребенок!!!! Ее спортивный внешний вид меня очень радует! ходовые качества поражают, стрелка спидометра спокойно и довольно быстр переваливает за сотню!!! В повороты она не входит, а влетает!!!! Я уже давно хотел эту машину, но теперь после целого месяца езды на селике я еще больше ее захотел и теперь коплю средства для приобретения этой машины!!! На мой взгляд эта машина больше всего подойдет молодому поколению так как ее внешний агрессивный, спортивный вид,прыть, резвость подойдет только молодежи!!! Советую ее приобрести вы не пожалеете в выборе этого автомобиля!!!! Приятной вам езды!!!!!!!!)))))))         
