ВАЗ 2114 - 2011 - «Хорошо, что их больше не выпускают!»  
2
Всем привет!  Давно хотела купить себе машину и почему-то мечтала именно о черной "четырке"))) И вот этот день настал. Я пошла в салон, причем это был официальный дилер АвтоВАЗ, и оформила покупку в кредит. Как обычно гарантию давали либо на 50 000 км, либо на 3 года (что наступит быстрее). Не буду рассказывать о том, что в условиях кредита значится оформление страховки по КАСКО, что довольно накладно, если Вы хорошо ездите))) Но я была неопытным водителем, и страховка мне пригодилась. И даже не один раз)) Стоимость автомобиля в автосалоне составила 272 000 рублей без кредитов и страховок на апрель 2011 года. А вот теперь непосредственно о машине: всё шло хорошо до 2500 км, когда пришло время проходить первое ТО. Я, к сожалению, послушала одного "умного" человека, который пообещал устранять все неполадки сам, и не поехала на ТО, пожалев 4000 рублей. Поездив несколько дней после наступления 2500 км, у меня в ливень (!) отказали дворники, Проблема заключалась не в предохранителях, как подумают опытные автовладельцы, а в том что какой-то контакт не замыкался на "массе". Могу ошибаться в терминах, так как не сильна в них. Ладно, устранили причину. "Едем" дальше. Машина перестала разгоняться. То есть она на третьей передаче доходила до 40 км/ч, а вот дальше ни в какую. И все это обычно происходило не в городе, где можно встретить "крадущихся" водителей, а на трассе, где лучше не "тормозить"))) Долго не могли найти причину и соответственно устранить ее, даже компьютерная диагностика ничего не выявляла. Пока "четырка" не начала тормозить уже везде...И это продолжалось в течение года, пока не прошло само))) Я по сей день не знаю в чем была причина.  Однажды зимой, когда нужно было ехать на работу, она просто не завелась. Было градусов 15 мороза. Но до этого стояли 30-градусные морозы и она ни разу не подвела. Отогнали на буксире в автосервисе, там устранили и эту неполадку. К сожалению,я забыла в чем она заключалась. Все проблемы я перечислять не буду, но их было ооооооочень много! Я иногда просто боялась выезжать на ней куда-либо. А однажды в снегопад меня развернуло на 180 градусов между двумя фурами. Сказать, что я испугалась - не сказать ничего. К счастью, я жива и здорова))) По-моему, это основная проблема ВАЗ 2114 - занос кормы)))Ставлю две звезды за то, что моя мечта сбылась и за дешевый ремонт. А к покупке не рекомендую, да и выпускать ее перестали к великой моей радости, т.к. было время когда после первой "четырки" мне хотелось новую "четырку"))) Но перехотелось)))Ах да, машину я продала ровно через 2 года на 72 000 дешевле.Фотографий автомобиля не осталось, но я думаю, все знают, как выглядит черная "четырнадцатая"))) 
