Chevrolet Viva - 2006 - «незабываемый авто»  
5
           модель этого авто меня давно уже привлекла. все думала между ней и пежо. Но в итоге супруг настоятельно рекомендовал мне все таки шевроле и знаете, я нисколько не жалею о выборе мужа. Она очень вместительна, легко управляемая да и бензин ест в меру, так,что не думайте и берите. Кресло для ребенка легко устанавливается в машинке. Да забыла еще рассказать о силе мотора. Разгоняется очень быстро, так что гонщикам понравится. Цена кстати совсем даже не колет.         
