Daewoo Lanos - 2007 - «Дэу Ланос - это Опель Кадет выпуска 90-х годов»  
3
           У брата моей жены служебная машина Дэу Ланос. Его фирма закупила несколько новых машин. Так он рассказывает, что кузов и салон новые, а все прочие детали просто содраны со старого кадета, то есть морально устарешие. Таким образом, из достоинств только внешний вид (так как машина новая), а недостаки проявляются пока только в большом расходе топлива (объем двигателя 1,6 л, а расход в смешанном цикле больше 10 л на 100 км). По ломучести: за год эксплуатации пока проблем небыло. Машина для тех, кого утешает свежий паспортный год выпуска, а в остальном не рекомендую.         
