Kia Ceed - 2010 - «Тащусь от своей машинки»  
5
           Машина супер!!!!!!! Это не передать словами, приобрела в 2011 году. Да еще и на механике, брала с автосалона. Езжу и кайфую, с каждой тысячей пробега она все лучше и лучше. Такая юркая, скорость набирает на ура. Особенно на пониженной, часто стартую первей всех, да на ней невозможно ездить спокойно, включаешь музыку на всю и кайфуешь. Кстати магнитола и колонки просто сказка. Дорогу держит отлично. Часто езжу за город, на трассе, прет ого-го, да и тормоза чуткие, надо тебе быстро затормозить, пожалуйста получи, быстро четко и без рывков. Немного подкачала шумоизоляция, но на это не обращаешь внимания, все-равно в салоне тишина. Может слышно двигатель, так и это не беда, он так приятно ревет, когда повышаешь обороты, что ощущаешь себя в ралли, на спортивной авто. Расход, улетный, по трассе 6 литров, а то и меньше, по городу 8. Бензин заправляю 92 на Лукойле, он моей больше всех подходит. На бензин очень чувствительна, если плохой, больше на газ надо давить, если хороший, чуть поддал и уже в пути. Комплектация у меня максимальная, так что есть все, чтобы ощущать себя человеком. А им ты в этой машинке и ощущаешь. Менять не хочу и не собираюсь, я еще на ней не накаталась.         
