Hyundai Solaris - 2011 - «Мечта сбылась! :)))))))))))))))))»  
5
           Наконец то мы купили эту чудо машину! Почему чудо? Да потому что с с момента когда, мы продали нашу прежнюю машинку прошло уже целых 4 месяца!!! А это не шутки: все лето мы ходили пешком и ездили на автобусе! Это был просто ужас (особенно после машины пересесть в автобус с бабульками XDDD). Сначала мы заказали данный автомобиль в автосалоне, но нам, сказали, что ждать около 4 месяцев - и это нас не испугало. Мы хотели именно Hyundai Solaris!!! В договоре же было прописано, что крайний срок поставки машины будет февраль 2012 года!!! Ого-го, а особенно если учитывать, что мы будем все это время кататься на автобусе...Мы сразу же попросили продавца, что бы он предлагал нам все отказные машины. Но по прошествии 2-3 месяцев от продавцов было не слуха, не духа. И мы решили забрать деньги и посмотреть что-то другое, т.к. первоначальный взнос для заказа составлял минимум 30% от стоимости автомобиля!!! А за 8 месяцев наши дньги будут просто висеть в воздухе в автосалоне. Деньги нам вернули примерно через неделю, и вот мы решили поступить следующим образом: сначала мы уже начали подумывать и о других марках автомобилей: но в сравнении с Hyundai Solaris они все равно проигрывали. И вот произошло чудо, в сентябре мы твердо реили, что кроме данного автомобиля нам больше ничего не нужно и обзвонили автосалоны других городов, где и нашли нашу машинку! И остались очень довольны! У нас комплектация классик+автомат. Минусов пока мы не обнаружили и надеюсь их не будет.         
