Skoda Superb - 2006 - «Интересна по своему»  
4
Приветствую Всех читателей, хотелось бы поделиться небольшим опытом владения Skoda Superb. 2006 г.в , 1.8 Тurbo, на механике, (150 л.с). Автомобиль достался Нам по обмену, был обменен на BMW E39. В машине мне показалось довольно много места, большой вместительный багажник,просторный салон. Как-то я ехал на нем в Симферополь, и очень сильно разочаровался в этой машине,либо это сказалось,что пересел на нее с BMW, но мне реально было страшно разогнать ее даже до 140, мне она показалась легкая как "пушинка", а если на встречу движется либо большегруз либо автобус, то ее чуть ли ни сдувает с трассы. Еще очень не понравилось качество пластика( дверные карты) очень низкого качества , а в целом просторный автомобиль,для большой семьи. Продали мы его знакомому, и он у Нас на виду благополучно накатывает уже 4ый год, говорит,все устраивает, меняет лишь расходники, такая вот попалась машинка. 
