Ford focus 3 - 2011 - «Ford Русской сборки это уже совсем не тот FORD.»  
4
Купил автомобиль исключительно попробовав, что такое новый автомобиль с небольшим объемом двигателя и по отзывам вроде как не прихотливый! Автомобилей до него было множество перечислять не буду, так как за год бывало менял по несколько, но дабы не испытывать самохвальства, напишу все что думаю только о конкретном. Автомобиль впервые куплен в салоне, новым с иголочки, на гарантии и с приятным обслуживанием работников автосалона. Первые 1000 км, ездил что называется шопотом, без перегазовки и очень плавно набирая обороты на каждой из передач. Перед поездкой автомобиль прогревал каждый раз, топливо заливал только на проверенных ранее местах. Но тут вдруг в один момент мотор стал работать громче, я уже успел привыкнуть и порадоваться как тихо работает он вне зависимости от погоды, а тут просто как практически как звук дизельного двигателя. Приехал я с этим вопросом в родной для него автосалон, мне ответа не смог дать никто, диагностика показала все нормально, у машины примерно 1800км пробега, и когда по моей просьбе заводили рядом другие фокусы, разница в уровне шума была ощутимой, в итоге мне сам начальник слесарно цеха сказал: "Извините вы купили не БМВ и не Мерседес, а всего лишь Форд, и данные погрешности являются вполне нормальным явлением. Посмеялся я над словами представиля компании Форд, про себя думая о том, какая хорошая реклама была при покупке автомобиля и вот он вывод. Через еще 500 км, расход топлива увеличился, хотя цикл езды я не менял. Расходовать стал вместо 7.5-10-11 литров. Вот поехал опять к оффициалам, диагностика показала все в норме, но я с данной проблемой уже не первый к ним, и мастер сам сказал, что такие вот третьи Фокусы, на вторых такой проблемы не возникало.Решился я взять покататься второй фокус. Первое впечатление было более чем положительным. Да, пусть экстерьер в салоне не так уж современен, шумоизоляция слегка слабее, но при этом насколько все отточено. Это не только одним мною замечено, что на третьем фокусе по всему кузову, зазоры значительно шире, чем на втором. Отсюда вывод-сборка. Покатался на втором в агрессивном режиме, двигатель работает как работал, шумнее не стал. По управляемости, он не чуть не хуже. И расход на что прошу отдельно обратить внимание, при настоятельном ускорении, и на оборотах не ниже 3.5, расход был всего 8.5 литров, как на компьютере, так и на практике.Вообщем многого писать дальше не хочется, ибо просто жалко самого себя, как вспоминаю сколько замечал недостатков в своем новом авто, так больше ничего нового вообще брать не хочется. Продал его через год и два месяца с очень большой уценкой. Взяв после него Б\У Honda Element 2004 года, и не нарадуюсь ею по сей день.Всем удачи на дорогах, и правельного выбора железного друга.Семь раз отмерь-один раз отрежь! 
