Toyota Mark II - 1994 - «Машина, у которой была душа!»  
5
О данной машине у меня остались лишь положительные воспоминания... Именно на ней ездил мой муж, когда мы с ним познакомились. 
У меня всегда эта машина ассоциировалась с "гонщиками"))))) Очень часто непутевые водители разбивали эти машины, т.к. ездить на ней без опыта дано не всем. 
Машина заднеприводная, что дает особый шарм и впечатления от езды. У нас был объем 2,5 литра и это была прям таки бомба)))) боюсь представить, как же едит турбо! 
Конечно, машина уже старая, но это тот японец, в котором была душа. Прожила она у нас в семье счастливых 5 лет, вложено было туда немеренно)))) Но опять же, это не была "поповозка", для нас это был полноценный член семьи, за которым очень следили! Муж ее два раза красил, но красил нет от того, что нужно было, а от того, что желание было. Не смотря на возраст, машина нас ни разу не подводила, ездили на ней и на далекие расстояния не боясь встать на трассе. 
Обслуживал машину исключительно сам муж. На сервисах бывала редко, поэтому и отношение было к ней особое. На машину несколько раз покупались обвесы (заказывали с Владивостока), всегда были хорошие диски, мылась она чаще, чем наши собаки))))))))))))Единственное, с чем мы так и не смогли разобраться - это расход! Просто космический! По городу (Новосибирск) около 20-23 литров! Трасс 12(!!!). Да, она ЕХАЛА, но и употребляла не стесняясь.Что касаемо трат на запчасти и т.п... Проблем никогда не было. Запчасти были везде и всегда. Все таки это машина для любителя. Любителя японцев и скорости. Жаль, что попадают в руки к кому попало... Т.к. цена не высокая, а дури много)))Так же радовало, что эту машину никто не пытался подрезать, "наказать" и т.п. Потому что это не красный матиз, а машина в большинстве случаев мужская и женщины ездят на них не сильно часто. Особенно на УХОЖЕННЫХ Марках. К сожалению, у нас это имеет большое значение.При продаже был прям таки осадок... Будто часть жизни продаешь. Продали и стало как то пусто)))) Муж морально был готов к продаже, а я очень расстроилась, хотя продавать надо было однозначно, т.к. в цене они очень не плохо теряют с каждым годом.В общем, в впечатления исключительно положительные остались. Новичкам однозначно НЕ рекомендую, а вот любителям "душевных" машин с опытом езды (желательно на заднем приводе) - однозначно ДА! Если бюджет не позволяет взять механику или турбо, берите 2,5 литра. но точно НЕ меньше! 
