Kia Soul - 2014 - «Kia Soul. Отличный семейный автомобиль. ОБНОВЛЕНИЕ 2018»  
5
Впервые пишу отзыв о чем то другом, а не о косметике. 
В июле мои родители приобрели новый Kia Soul 2014, прям с салона. Так как я тоже водитель и мне довелось покататься на ней. После Kia Sportage 2006 ДТ совершенно не привычно. Дизельные двигатели работают как трактор и мне честно сказать было от этого комфортно, так как я сразу слышала по звуку есть неполадки или нет. Что касается Soul (бензин) - она совершенно бесшумна, запускается с пол оборота. Едешь и тишина.Мы взяли базовую комплектацию, но и этого достаточно. Мульти руль, климат контроль, электро стекла и зеркала, подогрев сидений и руля и тд. А еще она убавляет музыку на высокой скорости на поворотах.Дизайн по мне не очень, но зато комфорт! Не низкая, не высокая. Мягкие педали, коробка передач да и вообще мягко едет.Цена, комфорт, качество. 
 ОБНОВЛЕНИЕВот уже 4 года я за рулем этой малышки. Кстати, ранее не сказала что у меня механика. Пробег уже почти 60 0000. За этот период 2 раза ломался бензонасос (не заправляйтесь на заправке РОСНЕФТЬ!!!). Его поменяли бесплатно, по гарантии. 
Киа-центр находится в Самаре, а я живу в области (60 км). При поломке звонила в центр, приезжал их эвакуатор и забирал авто. Кроме как за дорогу обратно в свой город, я ничего не платила.)Стала заправляться на другой заправке - всё, тфу, тьфу, хорошо.При езде даже на высокой скорости двигатель работает очень тихо. Даже друзья говорили мне об этом.Расход бензина не скажу что высокий, но и не маленький.Разгон не самый быстрый. Вроде акселератор жмешь, а такое ощущение что не едет. (второе авто у меня Kia Rio, у нее разгон очень быстрый). Зато при скорости больше 100, ощущение что едешь 40. Полный комфорт.Багажник вместительный. При необходимости задние сидения можно сложить и хоть шкаф перевести. Так же мне очень нравится подпол в багажнике с 3 отделениями. а под этим подполом запаска с комплектом ключей и домкратом.В общем я всё так же не разочарована. К дизайну привыкла.) Так же мы попали в газету. (Что там написано, ко мне не относится, ахаха) 
