Volkswagen Golf V - 2008 - «Идеальна для города!»  
4
Покупали в 2009 году, отъездили 5 лет. Что можно сказать, общее впечатление осталось приятным. Теперь конретика: расход топлива, если брать в общем около 6 литров, идеальна для города, по трассам идет хорошо, для женщин - идеально, для мужиков, как сказал знакомый, "терпимо". Ездили на даля, где то на 2000 км ушло 144 литра. Была трехдверка у нас, конечно это не особо удобно, но с другой стороны, у кого есть дети, для них это идеально,точно ничего не откроют!Внутри хороший салон, все компактно, удобно!По эксплуатации были проблемы с габаритками, меняли 3 раза, еще дверные ручки не порадовали, хоть и мягкие, но были небольшие неполадки с ними, провода рвались, еще минус сыпятся коробки передач.Больше ничего не беспокоило, ездили с удовольствием!Рекомендую тем, кто ценит комфорт и безопасность. Мы не пожалели, и Вы останетесь довольными) 
