Renault Megane - 2008 - «а что еще нужно…»  
4
Когда-то я сел в него после вазовской десятки. Контраст конечно колоссальный. Ничего не бренчит, нигде не скрепит, хотя машине на то время было уже три года (2008год выпуска). По нынешним меркам комплектация не самая богатая: электроусилитель руля, кондиционер, штатная музыка да бесключевой пуск двигателя. Сравнивать с нашими машинами, конечно, будет не корректно, так что без сравнений. На высоте здесь плавность хода, шумоизоляция, простор для пассажиров, достаточно высокий дорожный просвет, большой багажник, хорошая обзорность, достаточно отзывчивый мотор. К недостаткам можно отнести то, что добраться к некоторым частям машины самому достаточно проблематично (например, поменять лампу ближнего света), каждый год летит по одной катушке зажигания, пластик начал скрипеть к 6 году эксплуатации (но это нормально), еле заметные дергания при переключениях. В целом машина радует, не подводит и недорого обходиться, а что еще нужно… 
