Chevrolet Rezzo - 2006 - «супер!!!!!!!»  
5
Продали свою 15ку и встали перед выбором автомобиля.Хотелось чтото немаленькое,но компактное,доступное по цене. Среди огромного выбора машин остановились нп авео,реззо и ниссан нот. Сказать честно,как только я села за руль реззо,поняла-это мое!!!!!большая,просторная,но в тоже время не огромная как микроавтобус какой-нибудь.Вообщем все остальные померкли на его фоне. Ездим 2 месяца,особых проблем нет,лекая,маневренная,очень удобная,бензина правда многовато ест,но в жару без климата контроля никак). жаль с производства сняли,машина классная!!! 
