BMW 520 - 1991 - «Даже тогда был прогресс»  
4
           Действительно эти машинки делают на славу. У них в 1991 года была комплектация таких датчиков, которых на других машинах и после не было. Машина надежная, заводится, даже в 30 градусный мороз. Хорошо едит груженая, разгоняется быстро. Запчасти подходят от других, советских машин. Но есть минусы, объем двигателя большой делают, вообщем-то тоже хорошо, но бензина ест немеренно, мне лично дизайн не нравится, внутриеще сойдет, панельки симпатичные, но снаруже-не мое, но в то время почти все такие были. А еще у нас на машинке задний привод был, зимой не удобно.         
