ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Лучше новенькая Лада, чем старенькая иномарка!»  
5
           Мне Лада Гранта очень нравится! До этого были старенькие машины, последняя Вента 93г. Продали ее и начали искать новую машину среди поддержанных иномарок, но все машины в пределах 10000$ были либо "убитыми", либо праворукими. Праворукие сразу исключили. В общем после долгих поисков решили посмотреть, что это за гранта такая. Как увидели сразу влюбились))) Читали много отзывов владельцев на разных форумах и вот, что я заметила, хорошие отзывы пишут владельцы, а отзывы плохие пишут те кто даже не сидел в ней, просто принципиально опуская отечественный автопром, что конечно очень печально. Машина для семьи неплохая, рыбакам вообще находка, большой багажник, высокая, проезжает по любым неровностям не шоркая "пузо". Печка вообще улет, на 2 это максимум в морозы ниже 30, в погоду -15-20 больше 1 уже жарко))) А зеркала... они ж как у джипа, огромные, просто супер))) Все мне в ней нравится, потому что придираться к новой машине за такую цену это просто несправедливо.         
