Ford Focus - 2006 - «Хорошее авто»  
4
           Доброго времени суток . У меня ford focus-2006 с автоматической коробкой передач . Хочу сказать следующее : мне приглянулся данный автомобиль своей ценной и довольно хорошей комплектацией . авто довольно надежное за весь срок эксплуатации серьездных поломок небыло .если все расходники менять вовремя и бережно относиться к машине ,думаю прослужит "верой и правдой" долгие годы .Коробка автомат довольно шустрая и за все время нареканий небыло. один лишь минус это низкая посадка ,на загородных дорогах сказываеться.,а для города один из наилучших вариантов по соотношению цены и качества данного авто.         
