Renault Laguna - 2002 - «Отличное авто за свои деньги!»  
5
Купил я данное авто в 2008 году, пригнали из Франции под заказ. Автомобиль 2002 года выпуска с пробегом 81 т.км., на механике и с бензиновым двигателем 1,8 литра.Это отличный автомобиль за свои деньги! Мой авто был в минимальной комплектации "Аутентик". Но для этого года совсем уж бедной ее не назовешь: были передние стеклоподъемники, электрозеркала, передние подогревы, кондиционер, АБС и т.д. 
Двигаетль и Кпп. Перед тем как купить поездил и на 1.6 и на 2.0. Дизель был откиут сразу - слишком в автосервисе ругались на ее дизеля. 1.6 оказался слишком медленный для нее, а 2.0 показались примерно равным с 1.8. В итоге решил не переплачивать за помощнее и заказал 1.8 литра на 120 лошадей. Масло(Elf 5w40) двигатель почти не ел, может грамм 300 на 10 т.км. заливал. Производитель рекомендует менять раз в 15 т.км., но думаю что это не для русского климата и не для такого масла которое у нас продают. Расход был от 9 до 11 литра в городе, трасса 6 с мелочью.Ходовая. Единственное что пришлось менять на авто это по ходовой. Из крупного только один раз поменял приводной вал в сборе. Захрустела внешняя граната, но отдельно они не продаются и пришлось заменить в сборе. В оригинале обошлось не дешево. 2 раза менял рулевые наконечники и стойки-стабилизатора. И все. Салон. Огромный для этого класса авто. Шумоизоляция отличная, получше чем на японцах, но чуть похуже чем немцы. Широкий салон и низко посаженные кресла, помогают лучше чувствовать авто. места для ног и спереди сзади много. Удобный багажник, довольно вместительный. Задние спинки складываются, полка снимается и вот уже почти универсал.Зима. Гребет зимой отлично, ездил на шипованной Кумхо. Заводится в любой мороз, я лично до - 36 пробовал и всегда заводилась. Безопасность - заслуживает отдельной статьи! Везде подушки безопасности, педали при ударе за доли секунды складываются вниз образую почти ровный пол, чтобы не повредить ноги. Еще 40 кг высокопрочной стали по кузову чтобы повысить безопасность водителя и пассажиров. Пассивная же безопасность для пешеходов обеспечена тем что на машине пластиковые крылья и алюминиевый капот, что смягчит при наезде на человека.  Классная фишка кнопка "Старт- Стоп". Про нее и про ключ-карту меня спрашивал каждый кто попадал в авто, приятно обладать такой уникальной вещицей для авто таких годов и за такие деньги.  Минусы: Плохая штатная музыка, пришлось заменить полностью.  Низкий спрос на авто на вторичном рынке, тяжело продать авто. Машина в идеале и цена не дорогая а не кто просто не звонит по твоему объявлению, неделями а то и месяцами не одного звонка. Быстро теряет в цене. Купил в 2008 за 380, продал в 2012 за 255 т.р. Это очень много в сравнении с япошками и даже какими-нибудь лачетти. 
