Toyota Corolla Filder - 2008 - «Лучший универсал среди японских малолитражек.»  
5
Владел автомобилем 6 лет. На мой вкус 140 самый лучший кузов среди филдеров, красивее лупоглазого 120го и свежего 160го, который кстати идет на платформе "Toyota vits", а это ниже классом соответственно.  
Салон: Черный практичный цвет, не депрессивный серый, а именно черный. Пластик на дверях твердый, на передней панели помягче, в боковых дверях есть удобные карманы, также посередине имеется два подстаканника и удобный бардачек, он же подставка для руки.. При росте 185см, за рулем чувствуешь себя удобно и комфортно, руль регулируется по высоте и телескопически на себя и от себя. Приборная панель проста и информативна, присутствует компьютер, который показывает: средний и моментальный расход топлива, остаток пути на баке, мото-часы, обычное время, температура за бортом. Боковые зеркала с подогревом - очень приятно зимой и после дождя. Все стеклоподъемники полностью авто, круто! 
Привод 4WD - передний привод по умолчанию, задние колеса подключаются автомат.чески при пробуксовке. На задние колеса передается максимум 30% момента, но этого с лихвой хватает в большинстве случаев. Боится диагональных свесов, в остальном никогда не подводил, из любого сугроба выезжал, на бордюр на малой скорости заедет без проблем, главное чтобы просвета хватило. Снежную кашу и гололед проходит на ура! В шипах и цепях надобности не возникало, хватает обычной липучки даже в самых экстремальных подъемах. Слабое место - задний редуктор, изнашивается подшипник, рекомендуется менять масло каждые 50 тысяч км, в нем также дают течь сальники, рекомендуется менять сразу все три.Колеса с завода стояли 195/65R15, я поставил 205/65R15 - это максимум в 15 радиусе, нигде не трет и не цепляет, дополнительный клиренс лишним не будет. Также стоит отметить что на трассе, машина стала себя вести более уверено.Фары ксенон с линзами и авто корректировкой по высоте. Светят практически идеально, никого не слепят из за строго ограниченного свечения только перед автомобилем, автоматически регулируется высота луча, чтобы не ослепить на подъеме или спуске.Климат-контроль работает отлично, задаешь необходимую температуру в салоне и автоматика ее поддерживает. Есть опция очистка салона от пыли и пыльцы цветущих растений - включается внутренний забор воздуха, вентилятор на максимум вместе с кондиционером на несколько минут, потом автоматически выключается и все это действие нажатием одной кнопки.Двигатель: в моей комплектации это был 1,5 литровый 1NZ. Одноразовый алюминиевый двигатель нового поколения, в общем и целом излишнего внимания к себе не требовал, меняй почаще масло и лей хороший бензин. Мощности немного не хватает, но со временем привыкаешь ездить размерено. По трассе выше 90км/ч разогнать можно, при этом сильно вырастает расход топлива, но с учетом установки везде камер, это даже к лучшему. К 150-200 тысячам пробега может возникнуть потребность в замене цепи грм. 4 свечи зажигания с завода стоят иридиевые - хватает надолго до 100-150 тысяч пробега, но стоят дорого.Слабое место - один навесной ремень на все: генератор, помпа, кондиционер, со временем необходимо натягивать, при появлении трещин менять, если не натягивать то на определенной скорости 1,5-2 тысячи оборотов возникает характерный металлический шелест. Ремень стоит дешево, за 400р можно купить японский оригинальный и он легко меняется.Бензин 92 и 95ый. Лучше лить 95-ый, он больше подходит для данного двигателя, улучшается мощность и немного снижается расход топлива, на 92-ом ездить также можно без особых проблем. 98-ой смысла лить нету. Расход топлива по трассе от 6-8 литров (до 90 км/ч). В городе 10-12 литров, с учетом прогрева и пробок. Топливный фильтр погружной находится в бензобаке под сидушкой заднего пассажира, стоит относительно дорого и чтобы его поменять, надо снимать задние сидушки и вскрывать бензобак.Масло - Рекомендуется лить: 0w20, 0w30, 5w20, 5w30. С завода льется 0w20 для экологии. В России лучше лить 5w30, сохраните ресурс двигателя. Выше вязкость использовать не рекомендуется, поскольку в двигателе узкие масляные каналы и цепь грм поливается масляным насосом под давлением. Незабываем про чувствительную к маслу систему VVT-I, которая не любит грязного масла.Вариатор - Очень удобная штука, быстро привыкаешь к езде без переключений передач, плавный разгон - экономия топлива. Поломок не было, масло желательно менять каждые 50 тысяч.Багажник - Главный плюс в универсале - большой багажник, можно перевозить много вещей, путешествовать, отдыхать и просто купить что-то большое. Задние сиденья складываются полуавтоматически с помощью удобной ручки в багажнике - в ровный пол. Можно спать в полный рост! 
