Daewoo Lanos - 2008 - «Не стоит »  
2
За год эксплуатации, ни одного приятного момента, скорее она удивляла меня тем что ездит хуже любого из тех автомобилей - на которых приходилось ездить. По мелким кочкам - дубовее виваро, зато по трассе - плавает как древний жигули, после 120 смысла ехать нет - она медленно уходит в полет, динамики никакой, весь салон начинает скрипеть, пластик - из которого он сделан - на вид как китайское денди (на ощупь - такой же). Посадка , если можно так назвать, педали далеко и вверху, зато руль - прямо перед грудью, дальше назад не отодвинуть сиденье, так как не достаешь до педалей, из за того что педаль газа в таком положении - по трассе правая нога устает ужасно, разве что упирать ее постоянно справа в панель (опасно если придется экстренно тормозить), левое зеркало - прямо перед носом, сложно сориентироваться. Итог - если нет денег, найдите лишнюю тысячу - другую, купите старую ауди 80 (с целым кузовом), в ней приятнее будет - даже если вас на тросе тянут 
