Volkswagen Passat - 1992 - «Мой второй немец. Volkswagen Passat - 1992 универсал»  
5
После 8ми лет владения Opel Kadett E 1986 года выпуска было решено сменить автомобиль. Хотя, честно, расставаться не хотелось, но технически-кузовное состояние оставляло желать лучшего. Выбор был трудным, долгим и мучительным. За те деньги, что у меня были (120 тысяч рублей) продавали один хлам.Ну вот наконец-то, после долгих поисков был приобретен снова немец в семью. Искал разные варианты, но остановился на Passat B3 универсал. Такая машинка всегда пригодится, что-то перевезти/привезти. Багажник ну ооочень вместительный. 
Комплектация не сильно богатая, но имеются передние ЭСП, люк, центральный замок, ГУР. Колонки в дверях установил прежний владелец. Вся музыка досталась от него. 
Двигатель ABS 1.8 — моновпрыск.Цвет темно-темно серый, хотя заявлен как черный.Вместительный. Салон очень просторный, сзади коленками никто не упирается. Спереди тоже очень много места. Багажник просто огромный.Также что-то случилось с замком зажигания и машина заводится с кнопки. Скорее всего, буду переделывать на обычный завод с ключа.Надежный. Немец есть немец. Кое-что уже пришлось подделать/поменять, все-таки года и прежний владелец, видимо, упустил некоторые моменты.Комфортный. Едет по дороге очень хорошо. Ямки и лежачие "проглатывает", подвеска мягкая. Единственное, я прикрепил подлокотник, так удобней.Хорошо греет печка. Уже проверено в зимний период. Даже на единичку очень жарко. От прежнего владельца достались кожзамовые чехлы, поэтому в мороз сидеть было холодно. Летом не знаю как будет.По запчастям проблем нет. Можно заказать на Экзисте, купить на авторынке. Минус в том, что оригинальные запчасти жутко дорогие. Поэтому стоит искать либо аналоги, либо на разборках. Мне с этим немного повезло, у друга своя разборка VW, много чего можно найти.В целом, машиной очень доволен!Еще про машины:Opel Kadett E 1986 годаЛада Калина 2Ваз 2107 глазами девушки 
