Mitsubishi Lancer X - 2008 - «шикарно»  
4
Моё мнение очень положительное,в любом случае кто бы что ни говорил, а японцы молодцы!Грамотно укомплектована машина, хорошо держит дорогу,довольно скоростная,при этом благодаря просторному салону универсально подходит как для семьи, так и для любящих гонки,драйв! Правда багажник довольно-таки мал, создаёт неудобства для поездок семьёй за город,но для этого существуют правда минивены. Кроме того очень стильный дизайн, что придает машине неповторимый профиль присущий всему семейству лансеров,выпускаемый аж с конца 80-х прошлого века и всё это время автомобили только улучшались.Правда с шумоизоляцией салона как я понял недоработка произошла или не усли чего-то.А как по мне машина очень хорошая, по крайней мере пока проблем с ней не было. 
