Audi Q3 - 2012 - «Наша белая красавица»  
5
Пишу со слов моего молодого человека: Машину выбирали долго. В итоге решили подобрать компактный кроссовер. Выбор встал между BMW X1 и AUDI Q3. Серьезно подумав, мы окончательно решили остановить свой выбор на Ауди. И ни разу не пожалели об этом! Итак, чем так хороша Ауди: 1) Внешность. На вкус и цвет товарищей нет, но все же Ауди смотрится куда симпатичнее BMW. У машины кремовый оттенок, выглядит она респектабельно. 2) Техническое оснащение. Изначально мы хотели машину с полным приводом, чтобы удобнее было передвигаться по нечищеным российским дорогам. И тут Ауди не подвела. Система Quattro работает отлично (в том числе в достаточно глубоком снегу). Машина очень резвая. 170 лошадей ей хватает с лихвой. На светофоре быстрый разгон, даже не включая S-режим. Абсолютно не чувствуется наличие турбины, то есть резких рывков. Разгон очень плавный, но мощный. Отдельная тема - коробка передач. Все передачи переключаются настолько четко и быстро, что вообще не ощущается их переключение (преимущества коробки с двумя сцеплениями).3) Комфорт. Шумоизоляция на отлично. Сидения очень удобные, с выраженной боковой поддержкой. Очень эргономично расположены все кнопки (их легко нажимать и их не слишком много). Отличная мультимедиа, 6,5-дюймовый экран, отличный звук (в нашей комплектации 10 колонок), дополнительно заказали светодиодную подсветку всего салона. Читали много отзывов о том, что машина не заводится зимой. Все это очень сомнительно, даже в самые лютые морозы (-26) не было никаких проблем.В целом в восторге от этой машины, недостатков не заметили. Довольны своим выбором! 
