Audi A3 - 2013 - «Своих денег стоит»  
5
Итак впечатления о данной модели. Сразу из минусов,для нашего региона,это долгое прогревание. Всё это от малого объема движка и его экономичности. Просто приходиться дольше ждать. А самый большой плюс данной модели это его экономичный движок. Хотя в моей комплектации нет функции которая показывает расход,но по паспортам город около 6,трасса 4. Примерно так и есть. Движок TFSI при своем объеме 1.4 имеет 122 л.с. И они все чувствуются на трассе . По сравнению со старой машиной импреза 1.6 107 л.с,ауди летает. Не знаю почему,все забываю спросить в автосалоне в машине только один прикуриватель ,она же розетка. В каталогах экзиста на схемах их три,но в моей их нет. Еще ,не знаю правда или нет,говорят в машине нет топливного фильтра,поэтому менять свечи надо 30 тысяч. Не путайте с фильтром в сборе с насосом который. По шумоизоляции ставлю 4+,не всё продумано,стекло лобовое слабоватое. Од одного удара,за лето ,ладно бы за зиму,расползлась паутина на всё стекло,сейчас жду замены. Головной свет радует.Реснички хорошо подсвечивают когда не особо темно. В салоне просторно,задним пассажирам место много. Но можно было уменьшить сзади центральный тоннель,и тогда среднему пассажиру сзади было бы ещё удобнее.В багажном отделении всё очень удобно,всё спрятано,нет лямок никаких.Удобно .Автомат резвый,не тупит.В зеркалах датчики приближения ,загорается диод , 
