Lifan Smily - 2011 - «Никогда его не брошу, потому что он хороший»  
5
Речь пойдет о моем любимчике Смайлике. 
смайликЕще в студенчестве я приметила эту милую машинку и всегда обращала внимание на неё в городе. И вот : диплом получен, работа найдена, а маршрутки по утрам набиты до отказа - вот то, что меня толкнуло получить права и начать водить автомобиль. Машина ждала меня еще до получения прав, поэтому в день когда я получила их и приехала с ГАИ, то сразу села за руль своего Смайлика. 
мордаИз плюсов:+цена+ сразу начала ориентироваться в габаритах авто (сидя за рулем видно где закончился капот и есть парктроник при движении назад).+ минимальные траты на заправку (500р. на пятидневную рабочую неделю).+панель приборов максимальна проста ( для девушки самое то).Из минусов:- светлый салон, очень маркие сиденья( одела сразу в темные чехлы и вопрос решен).- низкая подвеска ( если я в машине одна то претензий нет, а вот если сзади находятся хотя бы пара пассажиров, то уже можно задеть лежачего пилицейского брюхом).-у крышки бензобака очень хлипкая система ( метелл можно рукой гнуть если она не фиксируется). За рулем Смайлика уже 3ий год, но с рождение дочи машина стала для нас мала,т.к очень сложно разместить коляску в багажнике (даже прогулочную). Пора бы менять на что то более вместительное, но уж очень я привыкла к своему Смайлику. 
