Daewoo Matiz - 2011 - «мой автомобиль!»  
4
Этот автомобиль раньше не вызывал у меня никаких эмоций, я вообще не рассматривала его в качестве своего будущего средства передвижения. Но как-то папа посоветовал мне его, мол, тебе как раз подойдет по габаритам. И я присмотрелась к нему. Автомобиль мне, в первую очередь, понравился внешне. Достаточно аккуратный, небольшой, то есть маневрировать с его помощью достаточно просто. Не задумываешься, что в эту дыру ты можешь не вписаться, он пролезет везде!У меня он в черном цвете, рассматривала еще желтый, но остановилась на черном. Комплектация у меня не айс. Сборка у авто тоже не айс, все везде скрипит, резинки висят, из-за них двери плотно не закрываются. Шумоизоляция нулевая, любой камушек слышно очень даже внушительно.Обогрев салона тоже плохой, лобовое стекло еще обдувает, а боковые нет. Иногда в пути приходится даже останавливаться, чтобы протереть запотевшие стекла, потому что не видно ничего!У автомобиля небольшие колеса, любые ямы "переносит" тяжело.Водительское сидение имеет большую амплитуду, войдет и крупногабаритный человек, и миниатюрный. Мой рост метр с кепкой, до педалей дотягиваюсь без проблем, когда отрегулирую кресло в удобное для себя положение.Что еще сказать... Не рекомендую все-таки, покупать его. Не самый удачный вариант. Лучше взять за эти деньги что-нибудь отечественное, типо 14й модели. Просто, я к нему привыкла очень, поэтому он мне дорог! 
