ЛуАЗ 969М - 1986 - «плюс один»  
1
           Достоинство одно- проходимость. Все остальное- жуть. Я не буду говорить о комфорте- в то время наши конструкторы не знали это слово, да и не того плана машина. Нельзя назвать крепким автомобилем, все на "соплях" почти, а главное- что бы "свечи поменять- надо коробку передач снять")))- я конечно образно. В ремонте сложен, такое чувство, что собрали на заводе- а как потом разбирать людям при ремонте- не подумали. может и ошибаюсь о качестве, у нас выпуск- декабрь( план же..ссср...собирались как- попало, лишь бы успеть). 40 тыс, а движок в КАП.РЕМ был, в коробку лазили....то там, то там не хватает шайбы, кольца.....болта.................нравится одно- движка 40 л.с- а тянет как ишак. .....и совет под конец. Те кто решил ставить туда другой движок- НЕ СТОИТ! Ему не нужны обороты. потеряете в проходимости.         
