Toyota Yaris - 2008 - «Эргономичный  дизайн»  
5
           Этот автомобиль является наверное лучшим для учебы. В нем простое, удобное и понятное управление. Если коробка автомат, то для девушек является лучшим вариантом, так как с этой машиной очень хорошо учиться парковаться. Расход топлива не большой и запчасти к автомобилю не сильно ударят по карману. В период перехода с осени на зиму, не будет больших проблем со сменой шин. Как для меня, то минусом этой машины является низкое расположение бампера. Теперь на бордюр уже не заезжаю, а просто ищу тихое местечко, где ничего не повредит моему автомобилю. В общем советую вам этот автомобиль и для езды по городу, и для длительных поездок, расход маленький, так что не пожалеете.         
