Kia Rio X-line - 2018 - «Красиво нарисованный хетчбэк со всеми необходимыми опциями»  
5
Приобрёл данный автомобиль в июне 2018-го. Предыдущим моим Авто был Рено Логан. 
Вид сбоку  
Красиво смотрится на природеКомплектация Люкс (спецсерия к ЧМ 2018 по футболу) Достоинства:В своём классе, считаю что у данной модели лучшее соотношение цены и функциональности. Отличная управляемость и комфортная подвеска на 15-дюймовых колёсах. (Говорят на 16-х уже становится хуже) Климат контроль работает на 5 баллов. Подогрев руля - зимой очень нужная функция Отделка салона и передняя панель дают ощущение автомобиля из более дорогого сегмента. Хороший штатный звук и мультимедиа система. Особенно радует Apple Car Play. Навигация и возможность использовать стандартный функционал Iphone закрывает все потребности в мультимедиа функциях. И, конечно же, шикарный внешний вид. Дизайн просто отличный. Купил больше глазами) Недостатки: довольно слабая шумоизоляция колесных арок. Плюс штатная резина Nexen сильно шумная. В совокупности эти два фактора на не самом идеальном асфальте создают ощутимый фоновый шум в салоне. Легкая, еле заметная вибрация в салоне, когда коробка в режиме D , машина на тормозе (например, на светофоре). Быстро привыкаешь, но когда специально обратишь внимание - раздражает. Отсутствие складных зеркал. На этом недостатки заканчиваются. 
