Lifan Breez - 2010 - «Качество значительно ниже, чем цена»  
3
Внешний вид автомобиля и комплектация очень подкупает. Объем двигателя и расход топлива тоже неплохие. Но стоит заглянуть внутрь, и все становится на свои места. Китай он и в Африке Китай. В салоне всюду дешевый, вонючий, трескучий пластик, который и выглядит-то убого. После 5 лет эксплуатации автомобиль начинает ломаться и рассыпаться по-тихоньку. Во-первых, перестал работать указатель уровня топлива. Как оказалось, стерлись токопроводящие дорожки, и его пришлось заменить. Во-вторых, вентилятор отопителя начал работать только на максимальных оборотах, что причиняло ряд неудобств. Пришлось заменить пару транзисторов (хорошо, что сам пытаюсь ремонтировать, а то бы на СТО весь блок заменили за огромные деньги). В-третьих, перестала работать штатная магнитола. Как оказалось, из-за плохой и экономной пайки там внутри все отпало. Тоже пришлось доработать. В-четвертых радиус действия сигнализации сильно уменьшился. Но это уже не вина китайцев. И в-пятых, парковочные радары тоже замолчали навсегда. Но на них сил уже не хватило... Я уже не говорю о мелких проблемах, связанных с эксплуатационными характеристиками. Эта машина, конечно, лучше классических моделей жигулей, напичкана всякой всячиной (нужной и ненужной), но качество материалов и сборки отвратительное. Такое складывается впечатление, что автомобиль расчитан на надежную работу до 5 лет, пока не закончится гарантийный срок. А дальше, как повезет. Поэтому если покупаете автомобиль для езды (а не для ремонта), то купите лучше авто других производителей (за те же деньги, но худшей комплектации). 
