Chevrolet Cruze - 2012 - «Отличный автомобиль!»  
4
приобрели chevrolet cruze в марте 2012 года в автосалоне, объем двигателя 1.8. Планировали использовать этот автомобиль как второй автомобиль в семье (первый -внедорожник), в том числе для начинающего водителя, т.е. меня. Для городского цикла посчитали, что вполне приемлемый расход топлива 6-8 л. Летом решили поехать на море, живем в сибири, за 2 недели накрутили более 10 тыс. км. Автомобиль очень хорошо себя показал на трассе, идет устойчиво, шикарен при обгоне - легко набирает скорость (особенно удобно при обгоне фур), в салоне тихо, достаточно комфортно. За полтора года владения - проблем никаких, проходим только ТО как предписано. Единственный недостаток, который хочется отметить - всё-таки он низенький, не по всем дорогам можно на нем ехать...чуть выпуклость - уже пузом шкрябает. Тем не менее попробовали его и в зимних условиях (резину конечно зимнюю пришлось купить) - довольно прилично ведёт себя в гололед. В общем, не жалеем, что купили этот автомобиль! 
