Subaru Forester SF - 2011 - «Крепка дружба большой машины и маленькой девушки»  
5
Subaru Forester красивого голубого цвета покупал в 2011 году мой папа, для комфортных поездок на далекие расстояния Мурманск-Ярославль. Это был его первый автомат и вообще машина такого уровня с 2 литровым мотором. Поэтому и мы, его семья впервые познакомились с машиной этого класса. Комплектация с круиз и климат контролем, но без нормальной музыки и навигации, и даже без USB разъема. Папа потом устанавливал внештаную навигация и прочую мультимедию, которая отлично работала.Машина восторг, но и сравнить было особо не с чем, резвый двух литровый мотор, но шумноват, на мой взгляд. Расход на дальних расстояниях стремился к 7 литрам! Комфортная и удобная машина, от бабули увозили много с грядок и все всегда влезало. Пассажирам сидеть также удобно.Затем форестер перешел ко мне, до этого зимой машина не эксплуатировалась, стояла в теплом гараже. А тут прекрасный питерский климат! Влажность, грязь. сырость, ветерочек ииии пробкииии. Кто-то скажет, что для города машина большая, но я не соглашусь, парковалась везде без проблем, расход в городе. конечно, приличный 12-13 литров, но и мотор не 1.2. Машина устраивала всем, высокий просвет, отличная видимость, ну разве что бак небольшой, 50 литров всего, можно было бы побольше. Но в силу жизненных обстоятельств с машиной пришлось расстаться, начался долгий процесс продажи. И это основной минус машины, у субару свой контингент автолюбителей и их скажем не так много в этой ценовой категории. Попала в небольшую аварию, на красный свет женщина решила перейти дорогу, врезалась в впереди тормозивший мерседес 1991 года, задела правой фарой, у субару оторвало крыло и нижний бампер, у мерса чуть помята левая фара... найти оригинальные элементы в цвет - нереально, за все время использования мной и отцом видели 2 голубых форестера, покраска сами понимаете недешевая и запчасти на субару дорогие. Поэтому такая машина подойдет на долгое время одному владельцу, так как срок службы у него явно не 3-5 лет. Очень люблю эту машину и рекомендую для комфортной, спокойной и безопасной езды. погонять на такой машине особо не хочется, хочется ехать и наслаждаться дорогой. 
