Lada Granta - 2014 - «Хороший отечественный автомобиль»  
4
В 2014 году я решил, что мне нужен автомобиль для небольших поездок. Так как я не хотел трать много на первый авто, а брать с рук - дело рисковое, решил проверить, насколько повезет с Грантой. Спойлер - мне повезло. Все помнят жуткие истории про четырки и пятнашки - ремонт и обслуживание за год перебивает стоимость автомобиля. В Гранте этого не произошло. За два года владения я менял бензин, масло и один раз колодки. Ну, ещё мыл, разумеется. И это все мои вложения в автомобиль. Так же из плюсов - хорошая управляемость, отзывчивость, коробка передач дружелюбна, хорошая подвеска (часто выезжал на ней за город в условиях грунтовых дорог, с кучей кочек, грязи и тд). Автомобиль очень высокий, я не скребусь о крышу.  расход топлива - около 7 литров по трассе, по городу около 9-10. И все это вышло мне в 300 с небольшим тысяч. Да, у автомобиля много недостатков - уровень комфорта оставляет желать лучшего, звук еле как установил, пришлось очень много поработать. Безопасность не очень. Топовая версия заставляет задуматься о покупки иномарки.  
