Chevrolet NIVA - 2005 - «За эти деньги вполне приличный внедорожник»  
5
           Летом 2006 года приобрел внедорожник "Шевроле-Нива". Брал с рук 2005 года выпуска, 20 тыс. пробега. Перед покупкой обдумывал, какую взять новую или с рук. Но решил, что в новую надо еще вложиться как минимум в 20 тыс. р., а в этой уже и магнитола, кенгурятник, литые диски, нормальная резина, сигнализация, а внешний вид не хуже новой. Брал Шеви-ниву по причине того, что нужен был комфортабельный меситель грязи, т.к. имею дачу, на которую езжу круглый год, а дороги не всегда позволяют проехать на обычной легковушке. Да и зимой честно говоря по городу только по центральным дорогам можно нормально передвигаться, а чуть во двор и толкай, либо откапывай. Короче два года эксплуатации показали, прежде всего, что выбор сделан правильный. В машине не разочаровался и в ближайшее время продавать не собираюсь. Прежде всего о плюсах:- еду куда хочу и когда хочу;- печка класс, зимой можно вспотеть, если на всю запустить;- автомобиля внутри много, спереди и сзади места хватает всем и любой комплекции. Это отмечает каждый кто впервые садится в авто;- входить и выходить из авто очень удобно, не надо пригибаться, приседать, или подпрыгивать. Дверные проемы и высота сидений в самый раз, что-бы сесть сходу только открыв дверь;- подвеска не пробиваемая, колеса 15 дюймовые спокойно перезжают ямы на дорогах, которых по весне как грязи. При этом в машине не трясет;- наличие пониженной передачи, блокировки дифференциала и высокий дорожный просвет дают безграничные возможности и внутренне возвышают над обладателями легковушек, трущимися брюхом по грунтовой дороге, ковыряющихся в снегу, грязи или буксующих на льду;- очень легкий и информативный руль имеющий гидроусилитель. Отличные тормоза, которые срабатывают так как тебе надо, как нажал так и затормозил;- в связи с малыми свесами как сзади так и спереди машинка очень маневрена и позволяет въезжать на крутой подъем, либо преодолевать глубокие канавы;- кузов собран аккуратно, при этом низ оцинкован;- наружные зеркала заднего вида имеют электропривод и подогрев, передние боковые стекла - стеклоподъемники.Теперь из минусов:- слабоват двигатель. Если не крутить до 3-4 тыс. то динамика посредственная. Ниве бы лошадок 100 и цены бы не было.- шумноват двигатель и подвеска после 90 км/ч. Начинаешь слышать раздатку и передний мост. - наличие вибрации, порой в зеркало заднего вида ничего не разберешь.- в салоне живут жучки и разные скрипы, все-таки авто совместное Америка-Россия;- в обычном виде маловат багажник, но если вдвоем и разложить задние сиденья то становится большим;- машинка не скоростная, после 110 уже не комфортно, да оно и понятно это же все-таки внедорожник, а не спортбайк.Что пришлось ремонтировать:- поменять генератор по причине неисправности регулятора напряжения. Почему-то в магазинах он отсутствует для шевроле-нивы. Пришлось брать генератор целиком;- сальник на раздатке и на переднем правом приводе, текли чуть-чуть, но терпеть не могу когда что-то не так;- шаровые опоры. Заводских едва хватает на 25 тыс. Затем палец болтается. Взял усиленные.Ну пока все.Все таки не умеют наши или не хотят изготавливать качественные детали и автомобили. А жаль, а то бы цены не было.         
