Chevrolet Aveo - 2012 - «Chevrolet Aveo - покупка через дилера "Тринити"»  
4
           Вот решил сменить свой старый "ланос" ооочень долго выбирал подходящюю замену так как денег было немного 450 деревянных пришел выбирать не из самых солидных моделей однако мой взгляд упал на aveo при стоимости в 440 тыщ он имел очень хорошие показатели в ходовой части. При этом выглядит он весьма неплохо ,на любителя конечно но мне он сразу понравился. Покупать решил через контору "Тринити" , знакомый покупал там спарк (убогая машина по моему мнению) и остался очень доволен сервисом.После оформления всех документов, что заняло немало времени надо отметить,я наконец так смог ощутить это самое чувство когда сидишь в новом автомобиле(предыдущий ланос я брал б/у). Ну что я могу сказать я безумно счастлив от моей новой подруги. Пока что ничего не дребезжит и не отваливается.В общем остался очень доволен от сотрудничества с этой конторой вот кстати их сайт [ссылка].         
