Chevrolet Lacetti - 2012 - «сервисный центр Chevrolet»  
5
           Недавно я купил Chevrolet Lacetti 4D и попал в дтп. Машина уже не была на ходу, и я позвонил в сервисный центр Chevrolet. Заказал в сервисе эвакуатор и доставил свой автомобиль в этот сервисный центр. Там мне полностью отремонтировали автомобиль. Цены в этом сервисе не дорогие, а качество обслуживания очень хорошее. Я бы не сказал, что ремонт автомобиля вышел очень дорогим, дома я посмотрел в интернете расценки других сервисных центров и понял, что в них я бы потратил больше денег и думаю, что возможно, там не сделали бы всё во время и так хорошо. И если снова что-нибудь случится, и моей машине потребуется ремонт, то я буду обращаться в этот сервисный центр.         
