Lada Granta - 2015 - «Granta в длительном использовании»  
4
За время моей работы мне встречалось много автомобилей отечественного производства. Сейчас хотелось бы рассказать о ладе Granta. Как то раз попалась такая машина на перепродажу, оценив дизайн и качество я решил приобрести данное авто. А теперь все по порядку.1. Дизайн Лично мне дизайн понравился сразу, некая смесь KIA и Datsun. Приятный внешний вид, высокий клиренс и хорошая оптика влюбляют сразу в этот автомобиль. В салоне же дизайн оставляет желать лучшего, все будто доисторическое, дешевый пластик, никаких интересных дизайнерских решений.2. КузовКузов у машины достаточно прочный, светил прибором , да и сам смотрел, хорошее лакокрасочное покрытие, но через пару лет появляются рыжики в районе лючка багажника, но в целом кузовом я доволен.3. ХодоваяМашина достаточно жесткая и маневренная , не плавает по дороге, устойчива к нашим дорогам и дешевая в ремонте. 4. Двигатель.Мотор всем итак давно известен. Хорошо едет, не плохо тянет, При бережной эксплуатации отходит не менее 150 тыс. км. Существуют двигатели с 8 и 16 клапанами. на 8 клапанов более надежный и спокойный мотор, на 16 более резвый, но как по мне требует постоянного внимания. В целом автомобиль за такие деньги меня устроил, хоть и существует ряд недостатков , в роли шумоизоляции, слабого салона, малых функций встроенных в автомобиль. Все равно я бы смог его полюбить и ездить на нем годами. Если у вас стоит выбор между постаревшей иномаркой и этим авто , берите гранту и не пожалеете. Надеюсь я смог ответить на самые важные вопросы. Спасибо за внимание! 
