Chevrolet NIVA - 2009 - «Жалко старушку, но начала ломаться.»  
4
Обычно авто я меняю каждые 1-2 года, но моему роману с Шнивой пошел уже 5-ый год. Куплена она была новой в салоне, и первые 3 года вообще никаких вложений не требовала, кроме как на бензин (аппетитно кушает) да на масло. Плюс всякие прибамбасы для дизайна и комфорта.Но потом загремела передняя подвеска, и пришлось менять шарниры. Потом от чего-то повело лобовик, и он дал трещину. Еще в меня врезались сзади незначительно (была заменена задняя фара за счет страховой компании).Машина меня устраивает своей проходимостью. Когда еду на дачу, можно резко вниз и наискосок свернуть с трассы на полевую дорогу, и днище ни обо что не задевает. В сильную осеннюю слякоть за городом может юзить, но в откровенные буреломы и не заезжаю.Ездили мы в этой машине и на море в 2 руки, но утомительно. Салон просторный для сидения, но для ночлега коротковатый. Багажник не вместительный, а часть снаряжения возится всегда в крышевом боксе.Зимой салон прогревается долго, но зато потом жару держит длительное время. Запаску один раз ночью пытались открутить. кто-то позарился. Однажды запаска спасла от последствий аварии, приняв весь удар на себя, причем передок врезавшегося авто был расхлестан полностью.Недавно была возможность продать Ниву Шевроле и купить микроавтобус. Но в последний момент жалко стало Ниву - все-таки надежная для меня и маленьких детей машина. Хотя понимаю, что за 4 года из нее уже все выжато, и дальше придется работать ей на бензин да на ремонт. 
