ВАЗ 21213 - 2003 - «Нестареющая классика»  
4
О достоинствах и недостатках этого автомобиля написано достаточно много, нет смысла их обсуждать. На мой взгляд, недостаток у этой машины только один, и он называется АвтоВАЗ, со всеми вытекающими последствиями. Отъездил на Ниве ВАЗ-21213 ни много, ни мало 13 лет, с 2001 по 2014 год. Пробег за это время 73 000 км, в основном по асфальту, регион - Москва и Московская обл. Максимальное бездорожье - лес или глубокий снег. Ничего экстремального. Автомобиль в заводском исполнении, без доработок и какого-либо тюнинга (увеличенные колеса, зеркала, заборник воздуха на капоте, защита фар и дворники на 5 см больше - не в счет)Список поломок за время эксплуатации: стартер, шестерня 5 передачи, насос омывателя, ступичный подшипник, глушитель. Это немного, считаю.Теперь о сильных сторонах.1. Проходимость. Здесь вне конкуренции, в своем малом классе. Понятно, что есть УАЗик, Шишига и далее Урал, но это уже совсем другого класса машины. Главное, чтобы на "Ниве" стояла нормальная резина - достаточно высокая и с хорошим протектором, например, с профилем АТ (All Terrain). Тогда поездки в лес - в любую погоду, за грибами, ягодами, медведями - пожалуйста. На широкой шоссейной резине, конечно же, о проходимости нет и речи. 
2. Минималистичный интерьер. Да, считаю это всё плюсом: отсутствие компьютера, парктроника, климат-контроля (кондиционер конечно не помешал бы). Здесь же скажу об эргономике - на мой взгляд, она на твердую 4 из 5. Всё на месте, всё под рукой, тянуться никуда не надо. Прямые углы блока спидометра и панели приборов не напрягают, это же классика, о чем разговор 
3. Удачный на мой взгляд дизайн (середины 70-х годов!!!) , лаконичные лини кузова. Опять, ничего лишнего. Всё классическое, без наворотов. Кто хочет, пусть добавит сам, обвес продается всякий и в изобилии. Очень много обвеса и недорого продается в Тольятти, можно заказать с доставкой. Элементы декора в наличии любые - как пластиковые, так и металл.  
4. Из технических плюсов - неприхотливость и ремонтопригодность. Запчасти всегда в наличии, стоимость терпимая. Отремонтировать можно в любом гараже. Бывают, конечно, сюрпризы (кто черт возьми додумался так запрятать третий болт крепления стартера???)5. Хорошая подвеска и ходовая. Ничего не скрипит, не бренчит, все неровности проходит на ура. Да, не отключается передний мост, а иногда хочется, особенно на асфальте. Да, раздаточная коробка гудит, но есть выход: не разгоняйтесь более 100 км/ч: и шума гораздо меньше, и раздатка целее будет.В общем, "Нива" заслуживает твердые 4 балла из 5. Да и автомобиль попался мне достаточно качественный. Но есть нюанс, как в своё время сказал Петьке Чапаев. В 2001 году машины делали намного качественнее, чем сегодня. Наблюдаю эту разницу на собственном примере, купил в 2015 году "Ниву Шевроле", за 3 с небольшим года уже три раза ремонтировался по мелочам. По старой "Ниве" такой статистики не было. 
