Opel Astra - 2010 - «Лучший автомобиль за эти деньги»  
4
           Покупала новой летом 2011, по ПТС декабрь 2010, за счет этого получила скидку около 80 тысяч. Изначально хотела солярис до 600 тысяч по госпрограмме, но дилеры меня обрадовали, что очередь 6-8 месяцев на седаны (хетчбек не хотелось изначально). Когда обломалась, стала искать, что еще есть до 600 тысяч с нормальным двигателем, начиталась кучу отзывов и захотела корсу. Но их в наличии тоже не было. Но опелевский дилер предложил астру Н, да еще и седан, которые были в наличии. Я поехала посмотреть - и сказала - заверните:)По прошествии 50000 км могу сказать только одно - расстраивают только дилеры, о своем приобретении я ни разу не пожалела! (Мне жалко только людей на солярисах, у которых на 20 тысячах летит подвеска и рвется обивка кресел. Хотя внутри гламурнее, не спорю) Комплектация средняя, но в ней есть и АБС, и кондей, и музыка (вполне приличная, меня устраивает), автозатемняющееся зеркало заднего вида (вещь!), подогрев зеркал и сидений, датчики света и дождя, подсветка бардачка, регулировки всякие - короче, все, что нужно в обычной жизни. Везде мягкий пластик! К сборке никаких претензий (Калининград). Мне лично не хватает только подогрева руля зимой.Ездовые качества. Электрогидроусилитель руля дает очень внятную и понятную управляемость - с набором скорости руль тяжелеет. Хорошие информативные тормоза. 140 лошадей + механика - на трассе позволяют легко обгонять. На 10 тысячах поставила прошивку от Адакта - реакция на педаль газа стала прозрачнее и резче, разгон от 0-100 меньше паспортных 10 секунд, и 60-120 тоже уверенно разгоняемся. Прямую держит хорошо, повороты пишет, управляется на любых скоростях до 180, но колею чувствует, зимой надо "ловить". Подвеска собранная, плотная, не скажу, что жесткая, но валкости и расхлябанности нет и в помине. И крепкая - где я только не ездила, а поменяла только одну шаровую! И все!Клиренс 16 см - как у многих паркетников. Огромный багажник. Правда, погрузочное отверстие не велико, но это седан, надо возить холодильники - берите универсал:) Полноразмерная запаска - тоже редкость по нынешним временам. Пригодилась и спасла:)Места на заднем ряду много, как в ином D-классе (общая длина около 460, седан на базе универсала). Крепкое железо (крепче аккорда - проверено на собственном грустном опыте:)).Очень приличная шумоизоляция (шумы начинают бесить только со 130-140 км/ч).Надежная модель, выпускается с 2007 года, детские болезни все вылечены. Дизайн классический, мне нравится:), не считаю, что устарел.Короче, за эти деньги я альтернативы не вижу. Тестдрайвила много что, но даже пассат СС ценой почти в 4 раза выше не показался особо лучше, особенно по ездовым качествам.         
