Volkswagen Passat CC - 2012 - «Могло бы быть и лучше»  
3
Данное авто было куплено мной после Lancer 10, с выбором особо не думал, так как СС нравился всегда.Хотел автомат, но так как на дсг 6 денег не хватило, дсг 7 брать не решился, сами знаете почему. И вот опять приходится дергать ручку. Комплектацию брал не дорогую потому что обычно езжу лет по пять, и проблем с электроникой не хотелось. Есть все необходимое мне - это базовое оборудование парктроник с переди и с зади, обогрев лобового стекла (зимой прикольно), заднее сиденье 3-х местное, т.к. есть семья., диски ларгосы 18, и кожаный салон.Про плюсы писать не буду т.к отзывов про них и так полно, отмечу только большой багажник, он действительно огромный.Минусы, тут уже дела намного-намного хуже, итак:1. Пока самый главный минус за этот пробег, это подвеска, она просто достает своей сыпучестью. Когда купил проехал 1500 км и замена стоек стабилизаторов передних. Дальше она прошла еще 40 тыс и умерла почти вся- перед замена сайлентблоков( переднего и заднего на усиленные), стойки, опорники. Зад стойки и стойки стабилизатора. Качество запчастей отдельная тема, поэтому она и продолжает трепать нервы. Подвеска для ровных дорог, на них она будет ходить очень долго. По уровню комфорта подвеска ни какая, по плохой дороге ехать не возможно, можете даже не спорить по этому поводу).2. Он скрипит, скрипит хуже наших тазов, и не верьте тому кто будет утверждать обратное! По ровным дорогам скрипа нет, но если начинаются ямки или ребристый асфальт, то все караул, как на телеге. Зимой в не прогретом салоне вообще беда, так что надо шумить и клеить антискрипом) Немецкая сборка)))3. Шумоизоляция, тоже оставляет желать лучшего. За эту сумму могла бы быть и лучше. Надо шумить.( основной шум арки колес)4. Так как пробег не большой (70 000). с двигателем пока все отлично, масло тоже вроде не ест, а если и ест то не значительно, правда я его меняю через 5-6 тыс.5. Этот самый смешной, ломается пучок проводов в багажнике, в авто которое стоит больше миллиона, ломаются провода, у меня в тазе такой ерунды никогда не было.6. На рынке неликвид полный, если конечно цену не опускать в минимум. (Как то ставил ради интереса, ни одного звонка за два месяца)7. Сиденья, тут две стороны медали, как бы и плюс и минус. Плюс они очень удобные, спина не болит при длительной езде, но они очень жесткие и пятая любимая точка затекает так сильно что даже 300 км даются с трудом, так что без остановок долго не проедешь.8. что за 152 лошади почему не 160, налог все равно перевалил, зоопарк. Такое чувство что хотели сделать 149, но наша налоговая дала взятку.Продавать пока не собираюсь так как на новый авто который хочу денег нет, а х.. на х.. менять смысла не вижу.К дилеру не ездил ни разу на ТО, менял все сам, так что содержание у меня не дорогое.Стоимость запчастей не дороже того же лансера 10.Расход бензина: по трассе 90/100 5.9, 110/120 6,5/7 ну и дальше в такой же прогрессии город 9 15. ну и в сравнение с лансером на котором проехал 140 000, и менял только расходники, асбестовое кольцо на глушителе и передний сальник коленвала., авто которое стоит дороже и считается немецким (хоть и не премиумом) могло бы быть получше. И это еще нет ДСГ 7. 
