Hyundai Solaris - 2017 - «Авто на твердую 4. То, что нужно, для города»  
4
Hyundai Solaris появился в нашей семье в октябре 2017 года. Это второй автомобиль. И решение о его покупке приняли после того, как я сменила работу. Раньше нам хватало одной машины, потому что работали с мужем в одном районе.  
Красное и белое. Итак, чем меня подкупил Hyundai Solaris (а брался он именно для меня)1. дизайн (машина выглядит интереснее всех "одноклассников")2. мощность двигателя (123 л.с. в этом классе, как выяснилось, не часто встретишь. Тот же "рапид" начинается с 90 л.с. - это мало, очень мало. И даже 110 л.с. мало.)Аналогичные двигатели есть на Kia Rio, но я за дизайн, поэтому солярис. На мой вкус, он интереснее выглядит.На солярис пересела с "механики". Конечно, это небо и земля, правда, и расход выше, чем с МКПП. Зимой со всеми подогревами и автозапуском этот "малыш" подъедал у меня до 12 л/100 км. Это столько же, как Rav-4 у мужа. Многовато, я ожидала меньший расход. Еще немного о плюсах, которые выявила при эксплуатации:- клиренс (ни разу за всю зиму не застряла в нечищенных дворах, не села "на брюхо" в глубокой колее, бампера на месте (тьфу-тьфу-тьфу  )- головной свет (обычные штатные фары светят отлично - приятно радуюсь, когда включаю ближний свет по вечерам)- подогрев зеркал (на старой машине его не было, поэтому просто радуюсь этой опции )- багажник, по моему субъективному ощущению, очень вместительный для такой небольшой машинкиВ целом машиной я довольна, но есть и недостатки. Собственно, чего ожидать от бюджетного компактного седана. Но после авто выше классом и большей мощности, конечно, солярис иногда печалит.1. Автомат тупит на подъеме в горку Читала в отзыве на этом сайте и присоединяюсь к нему. Провалы бывают и об этом надо помнить. После авто 150 л.с. на механике я такой "подставы" не ожидаю. Авто просто не хочет разгоняться - неприятно: бензин ест и не едет. Муж говорит, что в такой ситуации нужно переключаться в ручной режим, но у меня этот "финт" еще не отработан )))).2. Устойчивость и аэродинамикаНе нравится поведение на трассе на высокой скорости. Ощущение неустойчивости. Мне свыше 100 км/ч хочется сбросить газ. Муж, правда, говорит, что это мои заморочки, но за рулем машины потяжелее мне лично намного комфортнее на трассе. Для сравнения РАВ-4 у мужа намного устойчивее. Он медленнее разгоняется до 100 км/ч, чем маленький солярис, зато едет-не шелохнётся. А Audi Q5 у папы - это вообще, как танк, на трассе. В общем, для длинных расстояний я бы солярис не выбрала, а по городу он вполне устраивает. Но, собственно, для города его и брали. Езжу на нем исключительно на работу и домой. Небольшой, симпатичный, красненький - а что еще нужно девочке? ))) 
расход и пробег 
