Renault Logan - 2010 - «Хороший автомобиль в своем классе.»  
4
Мы свой автомобиль взяли с рук он 2010 года выпуска. И мы на нем ездим уже больше года. Машина как многие говорят не убиваемая. Мне очень нравится. Есть не большие недостатки, такие как шумоизоляция плохая , но мы это сразу устранили. Еще хочу сказать, что в обслуживании она не дорогая и детали по приемлемым ценам даже у дилеров. Вместимость просто замечательная для седана. Комфорт при езде, мелкие кочки просто не заметны. проходимость тоже не плохая, только не ездите куда не стоит, не забывайте, что машина с передним приводом. И она не проедет там где еле ездит к примеру Нива. А в основном машина очень даже хорошая. Не забываем, что это хоть и бюджетная, но иномарка и качество работы, деталей, аксессуаров, даже пластика там от отечественного авто сильно отличается. Есть свои небольшие минусы, такие как маленькие зеркала бокового вида, плохая шумоизоляция, заднее сиденье не складывается. Но что вы хотите за такие деньги, да еще от иномарки. Не одну новую вы за такую цену как Логан не купите. 
