Opel Astra - 2008 - «поменялась ключами на аккорда 2008 года - единственный самый главный плюс этого авто.»  
3
С наступлением осени и сезона дождей захотелось мне автомобиль, потому что на мотоцикле в это время уже не комфортно. Выставила на продажу (или обмен) свой мотоцикл. Было много ужасных предложений, на которые я не соглашалась, а время то идет, хочется зиму провести как минимум под крышей, а не ощущая на себе зимний бодрящий ветерок. И в этот момент в моей жизни появилась она (конец сентября 2018. Спойлер - поменяла я ее в ноябре) 
При обмене, а мне еще за нее пришлось доплачивать, эмоций не было вообще никаких, тем более восторга от приобретения.Пробег при покупке был 150 тыс км, ага как же.. Через какое то время листали книжку (которая инструкция по эксплуатации) и увидели что последняя замена масла была на 330 тысячах. Скрутили от души! И мотор стоял контрактный. Была ударена морда, на фото видно вмятину и в связи с этим была замена фары. В остальном вроде состояние ниче так было.  
Много читаю отзывов, где нахваливают этот авто. А что нахваливать то? Дизайн так себе, кто тут увидел современный дизайн? Люди, вы с чем сравниваете, с жигулями? Да у меня все предыдущие машины по дизайну и комплектации превосходили ее в разы, а разница у них в 10 лет. Конкуренцию может составить только десятке.В салоне дешевый пластик, эргономики салона никакой, даже подстаканник для кофе сделали так, что во время езды брать его не удобно. С таким же успехом могли его в багажнике сделать.  
Салон из такого материала, что на нем остаются какие то пятна и разводы. Сидушки по комфорту тоже далеки от идеала. Ну хоть подогрев есть. Опять же греет только попу, спинка не подогревается. Багажник большой.  
Ездить на авто тоже никакого удовольствия. Для ватакатов. От светофора до светофора. Не прет вообще. Что я хочу от двигателя 1,6? Десятка с меньшей мощностью гораздо резвее. Коробка механика, все хвалят, что она вечная и не убиваемая. Не могу не согласиться.Подвеска мягкая, чтобы ехать по лежачим полицейским между светофорами. Ехать по серпантину она не может, в поворотах страшно, кренится как будто едем на газеле.Отзыв человека о машине зависит от того, с чем он ее сравнивает. У меня есть с чем сравнить, был и ниссан 1998 года, и ауди А4 2000 года и эта однозначно будет на последнем месте в рейтинге моих авто даже среди таких старушек. 
Поменяла я ее ключ в ключ на аккорд 2008 года и с полным приводом. Превосходит астру просто во всем и во много-много раз. На данный момент аккорд считаю лучшей из всех моих авто. Скоро напишу и о нем. 
