Hyundai Solaris - 2011 - «Шикарная машина!»  
4
           Машина эта комфортная, сиденья мягкие, амортизаторы тоже хорошие. Багажник большой, вместительный, подвеска тоже не страдает, можно ездить по буеракам. Дизайн машины современный, да и корпус красивый. Машинка вобщем молодёжная! И цену я бы не назвал высокой для этой машины. К тому же вас не засмеют на этой машине, это точно! Правда управление у этой машины не шик! Да и если пнут по нижнему пластику, или кинут в него камнем, то он сразу же отвалится (некачественный). Задние спинки не откидываются, хотя зачем вам их откидывать? Ну впринципе машина хорошая, а если уж смените обвеску- то ещё лучше будет!         
