Jeep Cherokee - 2003 - «Внедорожник на 98%»  
4
Симпатичный, правда? И меня он покорил своей глазастой мордой. И не только меня - прежний хозяин этого "конька" - певец, и успел снять его, тогда еще нового, в своем клипе. Для клипа он оказался хорош. А что касается реальной жизни? Читайте, раскрываю секреты.  
Этот заднеприводной красавчик имел 2,8-литровый дизельный двигатель, коробку-автомат и раздатку. Никаких особых повреждений на нем не было. Если не считать небольшую вмятину на двери, оставленную прежним хозяином-актером в пьяной попытке открыть дверь на узкой парковке. Колеса на нем стояли родные (но резину вскоре пришлось менять, так как использовали мы джип по его прямому назначению - катались по горным дорогам). Двигатель. Двигатель дизельный. Жрет он немало - в городе 15 литров, за городом 12. Для этого объема вполне приемлемо. Его собрат с движком 3,7 литра (который больше внедорожник, чем этот - у него больше крутящий момент и проходимость выше) ест в городе все 18 литров. Мы живем в теплой местности, и зимний дизель тут продают, только если реально приспичит. Поэтому мы без предпускового подогревателя на летнем дизеле замерзли в первый же мороз. Возьму ли я дизель еще раз? Вряд ли. Зачем мне эти проблемы: мороз, не мороз? Машина мне нужна, как пальто: застегнулся и пошел. В смысле - сел и поехал. Коробка и раздатка. Автомат с понижающими передачами. Есть раздатка с тремя режимами: авд - автоматическое подключение переднего привода при пробуксовке, скольжении и т.п, фулл авд - постоянный полный привод, и режим "полный привод офф роад" - для условий бездорожья. Хорошая штука в зимний период, когда нужно вытянуть себя из грязи, заехать на скользкий бугор или вынуть кого-нибудь из канавы. Автомат работает плавно, безо всяких ступенек. Не требователен к жидкостям. Раздатка работает без нареканий. Сама идея постоянного заднего привода + подключаемые режимы экономит топливо. Так что "джипность" включается по необходимости.Подвеска. Подвеска крепкая, выдерживала все наши выкрутасы. Выполняла команды: "поедем в овраг", "ты говорил, это дорога" и "срежем до дачи". За неполных три года не ломалась, ремонта не требовала (в этом плюс более качественных, но и более дорогих машин - заплатил и не копайся). Дорожный просвет уже не помню какой, но больше 200 мм. Не имею с чем сравнить, но в режиме "офф-роад" нехило жрет протектор, особенно задних колес. Хотя при проверке баланса колес - все было в порядке. Однако, я не назвала бы этот Чероки джипом в полном смысле слова. Не понимаю по какой причине мы умудрялись застревать на некрутом склоне, покрытом невысоким слоем снега. За это снижаю балл.Аккомулятор. Этой модели требуется родной компактный аккумулятор повышенной емкости. СтОит он ой-ей. В гнездо, конечно, можно засунуть аккумулятор из массмаркета малой мощности. Но в холод при попытке завестись он быстро сядет. Мы не знали про эту особенность, и не заметили, что прежний хозяин прихватил родной аккумулятор, оставив нам слабенькую "варту". Мороз заставил купить родной. Вождение. Тут важно приспособиться. В горах дороги узкие, а морда у джипа широкая, дорожная разметка "бежит" где-то в районе радиатора. Поначалу постоянно кажется, что столкновения в лоб не избежать. Да и широкие арки колес сбивают с толку. Этот бегемотик не приспособлен к резким поворотам на скорости, его легко "уложить на бочок". Неплохо бы поставить парктроник. Джип достаточно бодро бежит, хорошо тянет, но разгоняется небыстро, подвеска не самая мягкая, но чувствуется это только на плохой дороге. Если вы привыкли резко маневрировать на дороге - это вариант не для вас. Реакция у него не та, и завалиться недолго.Безопасность. Насколько знаю, 2 подушки - для водителя и штурмана имеются. Двери толстые (и со временем провисают), прочность конструкции не подлежит сомнению. Салон. Внимание! Он меньше, чем кажется снаружи! Трое взрослых сзади вмещаются с трудом, и не стоит их туда запихивать. Сзади места для ног недостаточно. Так что пусть передний пассажир не выпендривается, и не откатывает кресло назад. Впереди и так гораздо комфортней. Чем удобно заднее сиденье - так это углом посадки, когда сидишь, как на стуле, не заваливаясь назад. Пластик от среднего до плохого качества. Но оттирается. Руль удобный, регулируется, водительское кресло также. Лезть в салон неудобно, советую заказать подножки. Багажник. Он реально маленький. Продукты на неделю туда не влезают. О чем говорить, если даже наша собака не пожелала там сидеть? Багажная дверь склонна ржаветь. Советую установить багажник на крыше - точно не помешает. Кузов. Крепкий, в общем не склонен к ржавчине. Можно держать и на улице, но лучше - под навесом. Мой вывод: джип для города или для относительно цивилизованных загородных поселений. А также для тех случаев, когда внедорожник хочется, а дикие деньги на топливо выбрасывать - не очень. И, да - красавчик! Буду вспоминать о нем с нежностью и благодарностью. А здесь можно прочитать о том, что купили вместо него: https://irecommend.ru/content/vmestitelnyi-i-komfo... 
