Great Wall Hover H5 - 2012 - «По соотношению "Цена-качество" равных не вижу.»  
5
           Грейт Уолл Ховер Н5 я купил в марте 2012 года. Сейчас, на момент написания отзыва, пробег составляет 10000 км, поэтому можно составить объективное мнение о машине.Ещё до покупки читал на форумах о том, что 136 лошадиных сил маловато для внедорожника массой 2 тонны, особенно на обгонах. Поэтому сразу сделал чип-тюнинг, о чём нисколько не жалею. Ну что же, начнём с железа. Двери навешены ровно, закрываются, конечно, не с "чмоком", но и не с деревянным стуком, в принципе, приемлемо. Дверь багажника оборудована электроприводом, а его кнопка зимой порой покрывается замёрзшим мокрым снегом, сползающим с заднего стекла при включении его обогрева. Так что несколько раз приходилось оттаивать рукой лёд, чтоб открыть багажник. Подвеска умеренно жёсткая, что на бездорожье, несомненно, плюс. Да и на трассе достаточно комфортна.Двигатель. Тяги после чип-тюнинга хватает, тянет с 1200 оборотов, практически как дизель. Разгон несколько вялый, но и Ховер - отнюдь не машина для стрит-рейсинга. На второй передаче слегка шумновато в салоне, но это если придираться. В целом, шумоизоляция очень неплохая. Реальный расход: 9 литров летом, 15 литров зимой, бензин 92. Это при том, что люблю "прижать тапок". Средний расход за 10000 км (сохраняю все чеки с заправок) составил 11,1 л на 100 км. Выше 120 не разгонялся, но запас есть, причём приличный. Да, до пробега 5000 км расход большой - до 17 литров, об этом говорят все ховероводы.Трансмиссия. Коробка 5-ступенчатая. Передачи переключаются чётко, по мне - несколько коротковата 2-я, но быстро привык. Полный привод подключается жёстко, но зимой, по накатанному снегу и гололёду, приходится ездить только на 4х4: основной привод - задний, и при пустом багажнике, даже на шипованной резине, тронуться без пробуксовки практически невозможно. Тормоза оборудованы АБС, что при наших обледеневших заснеженных дорогах огромный плюс. Полный привод и понижающая передача включаются кнопками, и неудобно, что при включении понижайки нет никакой индикации на панели приборов. Проходимость у Ховра великолепная: если включить полный с понижакой, выбраться можно из Преисподней. Благо, дорожный просвет приличный, если не ошибаюсь - 200 мм. Салон. Сиденья неплохие, водительское - с электрорегулировками. Оба передних сиденья оснащены электроподогревом: очень удобно! Места на заднем диване хватает: за собой (рост 180) уселся с большим запасом перед коленями. Центрального тоннеля практически нет, поэтому среднему пассажиру довольно комфортно. Пластик торпедо - разный: есть жёсткий, есть более мягкий. За время эксплуатации "сверчков" не появилось. Маловато мест для мелочей: подлокотник, маленькая ниша перед ним, бардачок и небольшие карманы в дверях. Впрочем, некритично. Прибамбасы. Отдельно хочется рассказать о небольших вещах, делающих вождение Ховера более комфортным. В базе Ховер Н5 оснащён множеством электроприводов и прочих полезных штук.Электропривод и электроподогрев зеркал - работает без проблем. Кнопка регулировки расположена в доступном месте, регулировать удобно.Электростеклоподъёмники всех дверей (естественно, кроме пятой) имеют функцию автоматического закрывания при кратковременном нажатии на клавишу. Проблем не было.Климат-контроль. Работает прекрасно, даже в 40-градусный мороз в машине - Африка, а летом - прохладно. Функция быстрого обогрева лобового стекла очень удобна.Магнитола имеет управление на руле. Читает практически все форматы дисков (в том числе, ДВД), а вот флешку не каждую примет. Звук абсолютно приемлемый, по крайней мере, для меня. Сенсорный большой экран работает на ура. Кстати, на него при включении задней передачи автоматически выводится изображение с камеры заднего вида. Очень удобно!Парктроник. Камера камерой, но парктроник тоже имеется, проблем и несрабатываний рядом с препятствием не было.Подушки безопасности. Слава Богу, причин для их срабатывания не было, поэтому не могу ничего сказать.В общем, что бы ни говорили о китайском автопроме, Ховер стал нашим семейным любимчиком. Причём, судя по количеству его собратьев на улицах нашего города, далеко не только нашим. Отличный автомобиль за небольшие деньги. По соотношению "цена-качество" Ховеру-5, на мой взгляд, нет равных. Если вернуться на год назад, я опять выбрал бы именно Ховер. Спасибо за внимание к моему отзыву. Безопасных Вам дорог, и ни гвоздя, ни жезла!         
