Kia Rio - 2010 - «Городской Житель»  
5
           Доброго всем времени суток.Обо всем по порядку: за время владения Рио я проехал около 36000км из которых три поездки по 4200км до побережья черного моря и 2 поездки до Москвы по 800 км приблизительно. Самое удивительное что вроде бы городской автомобиль неплохо показал себя на трассе, удобная подвеска, климат контроль, хорошая шумоизоляция, приятная стандартная музыка, из недостатков слабый момент двигателя и трудный обгон 1.4 все-таки маловато, зато расход при скоростном режиме 90-110 колебался в районе 4-5 литров, неплохо да?В городе это идеальный автомобиль классический 4х ступенчатый автомат передний привод, небольшие, но в то же время вместительные габариты и экономный двигатель делают Рио повседневной рабочей машиной которая исправно заводиться в -35 (если хороший аккумулятор то и с авто заводки) складывающиеся задние кресла в соотношении 40\60% позволяют перевозить достаточно габаритный грузы, да и места в салоне вполне достаточно. Отдельно хотелось бы рассказать про маневренность и парковку, здесь я просто в восторге, паркуюсь в такие неудобные и невероятные места без особых проблем особенно помогают боковые зеркала + маленькие круглые зеркала вставки которые я установил сам, немного сноровки и патронник нервно курит в стороне!За почти 3 года я потратил на Рио около 20 т.р. из которых 15 на 2 Т.О. пришлось делать у официала так как гарантия + 3т.р. на аккумулятор +2 на тонировку и ветровки и тому подобные мелочи. Расход 7-8 литров при нормальной езде, и до 10 литров если не отпускать педаль газа.В целом хороший автомобиль для тех кто ежедневно много ездит по городу.Из недостатков слабенький 1.4 , маленький дорожный просвет порядка 130 мм, относительно небольшой багажник.         
