Ока 1111 - 2005 - «Когда так нужна машина, а денег немного...»  
5
Машина моего детства. Помню в семье были финансовые трудности и отцу пришлось купить дешевый автомобиль. Им оказалась окушка! Машина , которая тратит меньше 5 литров на 100 км. Которую починить вообще ничего не стоит. Мы на ней тогда в Абхазию поехали ( это где то свыше 2000 км). И НАС БЫЛО ПЯТЕРО!! Несмотря на свои небольшие размеры в ней было достаточно комфортабельно. Потом с отцом ездили по лесам , болотам , и если она где-нибудь застревала, то вытолкать ее было проще пареной репы. Почти подымали её)) Потом она досталась брату. Для студента эта машина самый смак)) Конечно, перед пацанами не попантуешься, но зато не на автобусе;) Вообщем, если у вас есть хоть небольшие деньги , а машина позарез нужна, покупайте окушку и будет вам радость))  
