Peugeot 206СС - 2001 - «Автомобиль мечты по смешной цене (фото)»  
5
           Всегда думала, что кабриолеты - машины для "понтов", "пепельницы для дальнобойщиков", да и стоят дорого, и даже не предполагала, что одна из таких будет у меня. Но судьба иногда преподносит нам сюрпризы - эта машинка досталась мне случайно и за сущие копейки (у неё были помяты дверь и крыло, прежние хозяева не захотели заниматься восстановлением). Так у меня появилась эта малышка. И состояла она, на мой взгляд, из одних достоинств. Мотор у неё был 1,6, что при маленьком весе делало её просто ракетой. А в сочетании с миниатюрными габаритами это позволяло свободно маневрировать в плотном потоке. При этом расход топлива был очень скромный - не больше 10 по городу и 7-8 по трассе. Салон тоже был просто необыкновенным - красная с чёрным мягчайшая кожа, под цвет кузова. Естественно, с первым теплом я старалась ездить с открытой крышей, а поскольку мы не в Майами, такие автомобили (и их владельцы) всё ещё привлекают внимание окружающих. Что говорить, было чертовски приятно  Иногда гаишники останавливали просто так, чтобы посмотреть  По поводу крыши - складывается она нажатием одной кнопочки - плавненько открывается багажник, крыша складывается и "уезжает" в него, потом багажник закрывается, оповещая о том, что всё в порядке, характерным звуком бортового компьютера. Что меня больше всего поразило, при этом в багажнике остаётся ещё куча места для багажа - мы с мужем на этой машине ездили на Чёрное море, и все наши вещи спокойно поместились в багажник. Многие думают - а как же зима? Так вот - машина прекрасно приспособлена для зимы! Поскольку крыша жёсткая, и внутренняя обшивка на ней такая же, как и по всему салону, в салоне прекрасно держится тепло. Печка отличная, салон прогревается меньше чем за 5 минут, - мне иногда даже жарко было! Так что эта машинка подходит даже в качестве единственной для семейной пары или холостяка/свободной девушки (всё же на заднем сидении можно разместить разве что сумки - ноги девать там совершенно некуда, но не для того кабриолеты придуманы, чтобы кататься на них всем колхозом). По цене именно эта модель сопоставима с бюджетным авто типа Рено Логан. За пару лет, что она у меня была, делали только плановое ТО, ничего не ломалось. Воспоминания у меня о ней самые хорошие На фото - моя машинка, я и коты из автосервиса, где мы проходили ТО  
