Kia Rio - 2014 - «Kia Rio -Зачет тебе !»  
5
Kia Rio 1.6 седан прошел на ней 35 000 тыс за год . За это время не было косяков не по электронике не по кузову и ходовой .Машина привлекла меня внешним видом красивой дизайн ! А потом и вождение на ней принесло удовольствие ! Мягкая подвеска,удобное управление +обогрев руля ууу сказка! Расход бензина естественно оказался обманчиво вместо 6.4л. комбинированного обещанного было 7.5 л. - это лето.Зима - 8.5 л. На трассе чувствуешь себя комфортно быстро разгоняет по этому при обгоне чувствуешь себя спокойно . На трассе машину не швыряет даже при 170 км/ч . Кондиционер в норме но как по мне лучше круиз было бы . Печка работает отлично в машине чувствуешь себя комфортно.Багажник вместителен (как говориться картошку можно перевозить) Не зря отдал за нее 589 000 руб. 
