Skoda Octavia Tour - 2009 - «Skoda Octavia Tour 1.6»  
5
           Я обладатель шкоды октавии тур в самой обычной комплектации с двигателем 1.6 BFQКупил её за 530 000 рублей цвет: Кварц. Машина Собрана на фольцвагене в Калуге, Езда на автомобиле сплошное удовольствие, тихо, комфортно, плавно. Огромный багажник, удобные сиденья - всё радует глаза. Есть только Один Минус в этой машине: она очень капризна С этим Двигателем ЕВРО - 4 к топливу, лью только 95 на проверенных колонках, и машина не для гонок: ускорение до ста за 12,5 секунд, довольно слабое ускорение, да и двигатель 102 лошади 8 клапанов, расход зимой в срерднем не глуша машину- 9 литров на сотню, летом 7,5 литров, Машина тяговита на малых оборотах больше 3 000 оборотов в основном не даю, едет очень тихо.Вывод отличная машина, но не для гонок и привеледлева к топливу         
