BMW 324d - 1986 - «Да… был у меня когда-то этот самый БУМЕР! (BMW 324-1986)»  
4
           В целом машина хорошая! За полтора года пользования всего один раз меняла шину, раза три масло, ну и всякие остальные мелочи несколько раз. Хлопот с машиной было не много, вот только вне исправности был кондиционер, бесконечная утечка фреона.По началу, руль очень тяжело поддавался вращению. Может потому что я девушка и силёнок не хватало! Потом привыкла и чувствовала себя свободно и непринужденно за рулем. Очень любила свой Бумер, ездить на нем было одно удовольствие, быстро разогнался, и также быстро реагировали тормоза. По моему мнению, BMW выпускают машины с самыми лучшими тормозами. Думаю, выбор следующей машины падёт на эту же марку!         
