ВАЗ Нива 21214 - 2010 - «Достойно!»  
4
Отец ушел на пенсию и увлекся охотой, на своей старенькой AUDI 80 с передним приводом по бездорожью особо не поездишь поэтому было принято решение купить "наш" вездеход.Поискав в интернете и почитав комментарии таких же любителей езды по бездорожью как и мой отец, было принято решение о покупки НИВЫ 21214.Подходящую по цене машину нашли быстро, подлатав немного кузов и перебрав ходовую отправились "обкатать" покупку. По трассе НИВА показала себя не с лучшей стороны: разогнать выше 87-92 км/ч мне ее так и не удалось (хотя брали мы её не для скоростной езды поэтому то, что она разогналась до такой скорости это победа)! После 80 км/ч началась жуткая вибрация в салоне, и ко всему этому нужно прибавить "никакую" шумоизоляцию салона! Т.к. машина не новая рассчитывать на что-то комфортное было бы глупо! И мы подошли к самому интересному, бездорожье! Здесь ничего плохого написать не могу, грязь, машина как будто не замечала, со своим полным приводом НИВА даже намёка не дала на то что сейчас придётся искать трактор или что то подобное!Неглубокие канавы (воды было примерно с колесо), НИВА прошла на ура, хотя вода и попала в салон, мы благополучно выехали из канавы и отправились домой.НИВА у нас больше месяца за это время мы намотали на ней чуть меньше тысячи км. за это время проблема была только со свечами!ИТОГ: комфорт 2/5 балов, проходимость 5/5, надёжность 5/5 
