Kia Rio - 2012 - «соотношение цены и качества»  
5
Приобрела RIO в сентябре 2012 года - АКПП, 1.6, 123 л. с., Престиж, седан, красный гранат. Эксплуатирую машинку ежедневно, за почти год пробег составил 25 000 км. Это срок, когда уже можно подвести некоторые итоги:Плюсы: их достаточно много.Основной для меня - надежность. Мне необходимо, чтобы машина ЕЗДИЛА, а не ломалась, гремела, шуршала и скрипела, т.к. у меня на руках десятилетний ребенок с ДЦП, который не ходит.Дорожный просвет вполне оптимален, подогрев руля (отдельный +), подогрев зоны стеклоочистителей (очень кстати в зимний период), заднего стекла, передних сидений (во всех комплектациях). Настройка яркости подсветки приборной панели, мультируль (довольно примитивный на мой взгляд за такую стоимость автомобиля - это единственный, пожалуй, минус.Кстати, стали периодически некорректно работать переключатели на руле - значит, впереди обращение в сервисный центр). Вместительный, объемный багажник, полноценное запасное колесо, литые диски, климат - контроль. Микролифт водительского сидения актуален для меня (с ростом 158 см). Автомат достаточно резвый, хорошо разгоняется.Гарантия заявлена изготовителем 150 000 км. пробега или 5 лет эксплуатации. Поживем - увидим....Отличная управляемость, на скорости отлично держит дорогу, как летом, так и зимой (резина - " Хакапеллита" R, нешипованная).Минусы: мультируль при переключении треков с диска включает радиоволну, что нервирует, раздражает и отвлекает от вождения. Причина пока неизвестна, поеду к ОД разбираться. Дополнения: радует стоимость обслуживания - KIA стал работать над проблемой стоимости содержания автомобилей их владельцами. Впрочем, стоимости ТО вполне адекватны для всех новых моделей KIA, не только для RIO.Без чего могла обойтись в этой комплектации: повторители указателей поворота - они для красоты, не более того.Чего здесь реально должно быть, но не имеется: система курсовой устойчивости. За цену машины 619 000 рэ (сентябрь 2012) складывается впечатление, что ESP забыли воткнуть, либо сделали вид, что забыли. Сия функция есть в машинках даже более простого уровня. Зато она есть в комплектации Премиум, которая намного дороже Престижа.Вывод: соотношение комфорта и удобства, стоимости и надежности данного средства передвижения подтверждает количество таких машин на дорогах России. Это столь же "народный" автомобиль, как и "Солярисы", и "Айки".  
