Ford Mondeo - 2012 - «Большой универсал с умеренной ценой Рабочий вариант гос.чинов Москвы»  
4
Автомобиль-большой универсал с умеренной ценой это то чем никого не удивишь. Поэтому выкручивались разработчики за счет разнообразя дизайнерских и технических изменений. Акцент был сделан на панель управления, которая приобрела более современный вид. Багажник создает впечатление не слишком удобного, но вместительного. Мягкий пластик в салоне везде. Два основательных монитора представляют салон как дорогой и основательный. Система безопасности включает каркас из высокопрочной стали и перечень современных технологий, обеспечивающих безопасность. Отличает данную модель сочетание хорошей управляемости и уровня комфорта. Представлен большой выбор комплектаций Ford Mondeo Wagon. Выбор предстает между бензиновым и экономичным дизельным движком. Также широк выбор трансмиссий:МКПП, классическая АКП или можно попробовать новую фишку - семиступенчатую автоматическую коробка передач Powershift Из рассказа консультанта вынесла только то что новинка способна передавать большой крутящий момент и придает автомобилю большее КПД.  
