ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «Зверюга»  
2
           Училась я ездить на "Калине"... После того как пересела за руль нашей 2-й(до неё НИВА была)15-шки - волосы встали дыбом. Во-первых с первого раза она заводится редко. Хотя всё пересмотрели - всё исправно. (и аккумулятор новенький. )Если на других машинах такого же типа можно было просто тронуться на скорости и без газа, то тут без него никак....Каждый день что-нибудь, да накроется. То релюшка того, то вентилятор прекращает работать/наоборот слишком усиленно работает. Бортовой компьютер исправен, но почему-то постоянно выдаются ошибки и сбиваются часы. Честно говоря - надоело. Ещё и ржавеет почему-то( Всё скрипит + отваливается зеркало и проходимость у неё плохая( Никогда больше не буду брать наш автомобиль.         
