Honda HR-V - 1999 - «Моя верная лошадка) + фото »  
4
           У нас с мужем такая машинка. И подходит она нам обоим. И не слишком женская, и не грубо мужская. Меня каждое утро радует ее цвет. Особенно, в солнце или после дождя. Подходишь к машине - настроение уже поднялось) Из плюсов: всё таки это не седан! и зимой в снегопады, и летом по песчаному пляжу, и в непогоду по лесам - проезжает везде и всегда на ура! Мне безумно нравится высота данной Хонды. Садиться в нее очень удобно - не низко, но и не так высоко, что бы была нужна ступенька (например, на Паджеро она необходима, а зимой это ужас, ступенька покрыта льдом!)У нас автоматическая коробка, что тоже удобно) Из-за отсутствия задних дверей машинка более подвижная и шустрая. И габариты ощутимы. Внутри очень хорошо, высоко, обзор идеальный, салон комфортный. Для нашей семьи место хватает с лихвой - я,муж и лабрадорка) Теперь, про минусы: Бензин улетает! Машина весомая, полный привод, коробка-автомат, да еще и спорт режим - ммдаа, кормить ее приходится много. Многих не устраивают 3-дверные машины. Но для небольшой семьи это не так важно. и последнее, это год выпуска. Такую же, но поновее бы хотелось))) А так, наша машинка ас устраивает вполне! И для мужчины, и для женщины подходит)  
