Skoda Octavia - 2004 - «владелец»  
5
           мое мнение как владельца это отличная машина, никаких проблем. неисправностей никаких не наблюдаю (машина проехала 120000), может быть потому что пользуюсь очень аккуратно. с двигателем никаких проблем, как и с карбюратором, тормозами, кондиционером, стойки не разу не менял,масло меняю по сезонам - заливаю Sell синтетику. на мой взгляд в минусы этой машине можно дать то что не очень быстро набирает скорость, во всем остальном меня полностью устраивает. зимой даже при -30 (если оставляю у дома) заводится сразу же.  
