Opel Vectra - 2008 - «Opel Vectra 'C' - отличный автомобиль»  
5
Доброго времени суток!Впечатления от Opel Vectra C остались только положительные!!! В 2009 году купил эту машину в автосалоне в г.Одесса, на то время она стоила 18500 у.е. с оформлением, сигнализацией и тонировкой она мне обошлась в 19500 у.е.. Гарантия на кузов 10 лет т.к. на опеля всегда грешили, что быстро кузов гниет. Так вышло,что пришлось устроится на работу водителем, вот тогда то я и испытал эту машину! за 2 года я накатал 140 000 км.объездил всю Украину, а дороги местами веселые! в общем я ездил на ней 5 лет и за все время менял только фильтра, масло, тормозные колодки.Надо отметить,что машина очень устойчива на трассе зимой, т.к. ее масса почти 2т. по тех.паспорту.И вообще соотношение массы и мощности подобраны очень хорошо, если говорить о двигателе 2,2 бензин.Тяжело проходило у меня расставание с этой машиной, остались только саимые найлучшие впечатления, продажа была вынужденной. 
