Subaru Outback - 2011 - «Отличный сарай»  
5
           Любовь к универсалам у меня с самого детства, хорошо помню ваз 2102, затем ваз 2104, далее в семье появилась одиннадцатая. Я вырос, но любовь к универсалам осталась на всю жизнь. Хотя первой моей личной машиной был Фольксваген гольф 1998 года 1.6, далее ниссан альмера. Годы шли, и решил я поменять уже не свежую старушку альмеру на более новый автомобиль, благо деньги были, и на квартиру копить не надо.Задался вопросом, какой же автомобиль мне нужен?! Универсал и только универсал....Но рассматривая различные варианты, я все же не мог подобрать себе сарайчик, хотя очень заинтересовал вольво хс 70, и было уже поехал в автосалон за новеньким авто, но по дороге встретил жип не жип, уневерсал не универсал-Субару Оутбэк, и разглядев марку изменил свой маршрут на новый. И вот передо мной автосалон Субару!Но поговорив с менеджером, я было чуть не передумал покупать его, потому что ждать новый автомобиль нужно было около полугода, но все же плюнул и ждал, долго ждал.В один прекрасный день звонок на мобильный, и взяв трубку, я слышу, что мой субарик ждет меня в автосалоне! Срываюсь с работы, мчу на такси в салон. Оформив покупку, сел за руль, даже обод руля куснул, не смейтесь, я серьезно. Сарай сразу понравился, прям кипятком в туалет ходил. На данный момент накатал почти 9 тысяч, никаких нареканий нет, ну кроме как 5 дверь закрывается не всегда с первого раза, но люди говорят, что с опытом получается и с первого, но походу этого опыта я наберусь к 100 тысячам.И пошли сплошные плюсы! Огромный запас пространства в салоне, как спереди, так и сзади(для меня очень актуально, т.к. 3 детей.) Огромный багажник+превосходная проходимость=каждые выходные с семьей на рыбалку, за грибами, к дедушке в деревню, по магазинам и т.д. и т.п. отличная тяговитость двигателя(2.5) и запас мощности, даже на скорости за 120 км/ч на обгоне выстреливаю как из рогатки, и это все при умеренном расходе около 9-10 литров за городом. Подвеска сказка. Может эти плюсы от того что автомобиль новый, но надеюсь что и в дальнейшем он меня не подведет. Спасибо япошкам за машину.         
