Chevrolet Spark - 2011 - «Спарк - это девочка.С мужским характером.Наша надежная дружба, длиной в несколько лет.»  
5
Я не буду дотошно перечислять характеристи и особенности комплектации Спарка. Все равно большая часть покупателей этой машины - женщины, а нормальным женщинам мало интересно, что там как работает и вставлена ли такая-то хреновина,чтоб работало так-то)) Большинству потенциальных владельцев интереснее узнать мнения уже купивших об ощущения от езды, комфорте, управляемости. Потому лично для меня сухая информация типа "в моей машине есть...и куча терминов" неинтересна. Это можно прочитать и в рекламке. Я хочу поделиться своими впечатлениями от езды на Спарке. Итак: у меня Спарк с автоматом, комплектация LS, золотисто-салатовый. Это моя вторая машина. Первая была старенькая Лада, ездить на которой было неудобно и страшновато. Что я хотела от новой машины?1) компактность. В каждом дворе есть такие пи...асы,которые паркуются ногой через руку,бросая машины чуть ли не поперек дороги. Протиснуться между ними очень непросто, а на большой машине иногда невозможно,приходится ехать в объезд. Габариты Спарка я почувствовала через пару дней, он пролезает везде, разъезжается со всеми в диких пробках. Только не надо называть Спарк вторым Матизом! Он реально больше. Я ездила на Матизе, поверьте такого страха я еще не испытывала.2) управляемость. В тех же самых пробках и среди скопления транспорта на тесных парковках для меня важно,чтоб машина слушалась руля так, словно я рукой управляю игрушеной машинкой по полу. Не ожидала, но Спарк оказался вертлявым и динамичным, гидроусилитель руля, конечно свое дело сделал, - как говорит моя знакомая "крутишь руль одним пальцем".3) удобство в салоне, комфорт. Хотелось, чтобы в машине все было под рукой, сиденье регулировалось по высоте, потому что в ладовской "яме" я насиделась. Ничерта дороги не видно из-за панели.Как вы,наверное,поняли, в Спарке проблем с этим нет. Первым делом я настроила сиденье под себя.4) хороший обзор. С этим проблем у Спарка тоже нет, за исключением заднего стекла, оно обзорности не способствует. 
моя машина и похожая на стоянкеТакже нравится: панель приборов (оригинальная, все хорошо видно, под рукой), красивая голубая подсветка панели, неплохой звук (для тех,кто привык возить с собой сабвуфер,это покажется полным г...,но мне тоже есть,с чем сравнивать(и не только с Ладой)), дизайн машины внутри и снаружи (моя младшая сестра сразу заключила, что Спарк - это девочка.Добавлю,с мужским характером), машинка нешумная(у меня ничего не проклееено.кто ругает-вы зажрались). И еще эта полка багажника...чего вы раздули трагедию? Нету и черт с ней.Мне она еще ни разу не понадобилась.А если и понадобится,я точно смогу ее отсутствие пережить.Кто-то говорил,что часов на панели нет. Слепые,видимо. Кнопка "clock", наверно, чисто для дизайна там? На скорости 80-90 км в час машинка не трещит по швам, нет ощущения,что земля под тобой потеряна,и все -кирдык. Что напрягает: обзор-заднее стекло, туговато разгоняется(особенно в гору, довольно трудно разгоняется при обгонах, это напрягает. Приходится давить педаль прямо в пол,чтоб обогнать какой-нибудь автобус и не тормозить тех,кто выстраивается обгонять за тобой),багажник (системный блок компьютера влез впритык). Но к этому привыкаешь и учишься разгонять машину так, как надо. 
фотка из моего инстаграмаДля кого Спарк будет той самой машиной? Для тех,кому нужна компактная,юркая машина.Для тех,кому психологически и физически неудобно ездить на внедорожниках и длиннющих седанах.Для тех, в первую очередь девушек, кто только сел за руль и боится водить.Цена...ну можно б и подешевле. Но...Многие говорят, что за 500 тыс можно купить то-то и то-то, забывая, что компактные машины берут те,кто хочет именно их. Я не жалею о своем выборе,хотя рассматривали и другие машинки,типа Киа Пиканто, Лифан Смайли, маленьких Пежо и Ситроен. Однако,мой муж сказал, что Пежо и Ситроен,это как Матиз, совсем уж не серьезно, опасно и, ему самому было бы некомфортно ехать на такой машинке за рулем (пару раз,когда его машина была в ремонте, Спарк он у меня отбирал,говорит "нормально"). Что могу сказать тем, кто думает брать ли им Спарк. Идите в салон, садитесь в Спарк, представьте себя на дороге, затем уходите. Не рубите с плеча. Через пару дней повторите визит и тогда, вы точно поймете, ваша это машина или нет. Как видите, я свой выбор сделала. Дополняю от 8.04.14. Зиму машинка пережила прекрасно. В -30 заводилась без единой осечки (автозапуска у меня нет). Застряла я всего 2 раза, но машинка низкая, а колеи очень глубокие, объехать их было нереально. Ничего, добрые люди помогли-подтолкнули)) Пожалуй, именно клиренс - единственное, к чему можно придираться. Ну, не внедорожник брала) Ничего не ломалось. Из досадных неприятностей - трещина на лобовом стекле (ямы на дорогах у нас любят камнями засыпать - вот один камушек в стекло и отскочил).Дополняю от 8.08.15. Через 2 дня мы продаем мою зеленую машинку. Я пересаживаюсь на кроссовер. Умом я понимаю, что мне пора пересаживаться на бОльшую машину и уже давно, сердцем не могу. Мой Спарк стал мне родным. Мало того, он ни разу не подводил меня. Да, он набирает скорость намного тяжелее того кроссовера, на который я уже пересела, тот рядом со Спарком просто зверь, но со Спарком мы многое пережили, на нем я бывала в аварийных ситуациях (замечу, у меня ни одной аварии нет, и провоцировала ситуации не я(хотя у меня довольно резкий стиль вождения, и я сама не люблю тупящих теток и ползущих в третьем ряду очкариков), а мужики, желающие во что бы то ни стало обогнать зеленую машинку, итак едущую под 80 в городе). Кстати, это отдельная история. Мужики прямо-таки стараются утвердиться за счет счет девушек за рулем. Это же дело принципа! Они чего, не мужики что ль, ехать позади Спарка? Мужчины, пусть вам будет стыдно. Кому и что вы доказываете, создавая аварийные ситуации, стараясь изо всех сил обогнать типично дамскую машину, которая и так нормально едет? Ну мигни ты фарами, раз так торопишься, я подвинусь. Зачем показывать всем, что ты идиот? Спасибо вежливым водителям, которые пропускают. Вы - супер)Мой Спарк ни разу (я не вру!) не ломался за это время! На ТО мы меняли масло и тп,что надо было, но ничего более. Я ездила на машине почти каждый день все эти годы и иногда по грунтовкам, по селам, по разбитым трассам и тп. Спарк отлично справлялся на не чищенной трассе с мокрым снегом, когда машину легко могло занести на скорости 110 км в час. На нем я перевозила собак на выставки (добермана и борзую), негабаритную мебель, откинув заднее сиденье - Спарк вместительнее, чем кажется. На этой машине я научилась не бояться водить, парковаться не как му, всему, короче. После Спарка на кроссовере я освоилась с парковкой за пару дней, просто тут значительно больше габариты, это было непривычно. Хорошо хоть, что продаем знакомой. Но все равно буду переживать за свою машину, тк она стала мне действительно родной. Короче, очень советую эту машину. Если бы можно было поставить больше пяти звезд, я бы поставила. 
