ВАЗ 21093 - 2004 - «На девятке нужно поездить каждому, хотя бы для сравнения.»  
5
Я очень люблю девятки. Эта марка авто напоминает мне мою раннюю молодость, поездки на речку с полным салоном друзей и громкой музыкой, стритрейсинг))) Когда она ломалась я с гордо поднятой головой приезжала на СТО, мне казалось что мной все восхищаются. Когда с любимым была любовь на заднем сидении, места было совсем не мало, да и то что она тарахтит было не слышно за бешеным грохотом буфера. Теперь когда у меня есть ребенок, я езжу на тихой уютной Ауди, но девятку продавать не стала, она стоит в гараже, в полной боеготовности, ждет когда подрастет  
моя доченька.          
