Chevrolet Lacetti - 2007 - «Я своей машиной очень довольна»  
5
           У меня Chevrolet Lachetti 2004г. выпуска.Седан.Объем- 1.6, Л.с.-109.АКПП.Приобрела в салоне в 2005г.За восемь лет эксплуатации не доставила хлопот совершенно. Салон просторный, сзади много места, коленками никто не упирается, отделка салона приятная. Динамичная машина. Не страшно идти на обгон. Приемистая.За все время меняла только расходники(масло, фильтра, ремни).Багажник большой. Нравится что, есть подлокотник-бардачек, очечник, открывается багажник и крышка бензобака из салона.Даже не хочется расстоваться с ней,хотя пора. Машиной довольна на все 100%.         
