ВАЗ 2107 - 2009 - «Мой привередливый Семён)))»  
3
Купили мы это чудо месяцев так 8 назад, причем он у нас далеко не новый - десять лет. Что только за это время не поменяли! Но брали по дешевке, но вложили столько, что можно было уже взять семерку в отличном состоянии. Да и хозяева предыдущие были, я так понимаю, рукосуевы.Зову свою семерочку ласково - Семен и как бы он не отказывался ехать первое время, мы с мужем, и с отчимом, и с большинством дяденек на стохах его заставляли. И он сдался!!! Поехал и теперь даже бывает мы проводим без СТО месяц, а то и два))) Где-то конечно и мои косяки, т. к. это первая моя машина, купили, что б было на чем тренироваться, но в основном Семен сам подводит, причем я до сих пор не знаю когда у него зайдет заскок в следующий раз. Бывает вечером приеду, все нормально, а утром завести не могу((( Приходиться отчиму звонить, он приедет, а Семен возьмет и заведется без проблем, может по отчиму соскучился)))) Бывает и поругаюсь на Семена, но все-равно люблю его. Для новичков - самое то, если уж вы сможете совладать с семеркой, то и с другой машиной вы справитесь. У нас вот такая история, но мне кажется просто это не наша машина, не найти нам общий язык с ним, очень часто что-то ломается. Но, возможно, все потому, что не заботились о нем все эти годы до нас. Вы все ещё думаете брать семерку или нет? Да, берите, конечно, но только новую и ухаживайте за ней с первых дней как положено и тогда ваша машина вас не подведет, да это и не только семерки касается, а и любой другой.  
