Ford focus 3 - 2013 - «Для города вполне!!!»  
3
Вообщем был у меня третий фокус!!! Первое же разочарование в нем - это мало мощи!!! Иду на обгон, жму газ, плохо разгоняется!!!! Но и тут зависит все от комплектации, так то машинка впринципе очень даже подойдет для того чтобы сьездить по делам, по городу и т.д.!!!! Но если вы собрались ее брать для деревни или поездок за город, неее, эта машина не для того!!!! В багажнике места придостаточно!!!! Вполне устраивает!!!! Впрочем очень хороша для начинающих водителей!!! Профессиональным, заядлым иди со стажем водителям очень даже не подойдет!!!! Места не так много в салоне!!! Сзади человека 3 поместятся если два взрослых и ребенок один или четыре ребенка! Проходимость: тут и говорить то нечего, подвеска слабая очень!!! Ударам не противостоит!!!!Дизайн действительно хороший, выглядит спереди даже как спортивная машина, смахивает, но опытный водитель скажет: не суди книгу по обложке!!! 
