Toyota Land Cruiser Prado - 2008 - «Prado - то, что надо!»  
5
Это мой третий автомобиль, до этого был Ваз 2110, Mitsubishi Lancer 9 и наконец land cruiser Prado 120, 2008 года, двигатель 4 литра. 
pradoДо выбора прочитал куча форумов, поговорил со знакомыми, все рекомендуют Прадик именно в 120 кузове, как самую надежную из всех надежных автомобилей. Сразу был готов к расходу топлива, в городе достигает 22-24 литра на 100 км, трасса примерно 11-12 , если не гнать.Автомобиль комфортный, сделано все для людей, не смотря на простой салон, внутри достаточно удобно и просторно. 
prado2Имеется 3 ряд сидений, но на него реально разместить только детей или пакеты с покупками.Зимой никаких проблем не было, заводился легко в -35. На счет цен на обслуживание и ЗЧ - все демократично. Машина массовая и популярная, очень проста в ремонте. Рекомендую 
