Datsun on-Do - 2014 - «Гранта в Ниссановской обертке»  
4
Отзыв об автомобиле Datsun on-Do пишу по впечатлениям моего мужа. 
Datsun. Вид спередиОн опытный водитель с 15-летним водительским стажем, в основном, ездил на других моделях ВАЗа (2105, 2106, 2107, 2199, 2110, 2112). Последней машиной была Лада-Калина (2007 г., 82 л.с.), на которой он отъездил 3 года, сравнение Datsun будет с ней. 
Передняя панель DatsunПеред покупкой нового автомобиля выбор стоял между Грантой и Datsun в пределах 360 тыс. рублей. Datsun перевесил новым дизайном.Покупали в автосалоне по предварительной записи, т.к. нужной комплектации Trust за 355 тыс. в наличии не было. Машина пришла через неделю, дополнительно заказали еще допы на 10 тыс. руб. – тонировка, резиновые коврики и установка колонок в передние дверцы.Достоинства.Высокая посадка, хорошая обзорность – едешь, как на «Ниве», большие боковые зеркала, огромный вместительный багажник, печка лучше, чем на Калине, ездил в -22 С все стекла чистые, не затягивает, дорогу держит хорошо, двигатель резвее (заметно на разгонах), тормоза отличные. В салоне тихо, ничего не скрипит и не брякает, бардачок открывается легко.Недостатки.По сравнению даже с Калиной чувствуется бюджетность, особенно в мелочах: нет зеркальца и кармашка для документов в козырьках, саморезы в дверях и снаружи перед лобовыми стеклами не закрыты заглушками, датчик света салона срабатывает только на водительскую дверь, крышка багажника изнутри голая, между капотом и кузовом нет резиновых уплотнителей, двигатель не закрыт сверху пластиковым кожухом. При запуске на холодном двигателе вначале не держит холостые обороты, пока не прогазуешь.По шумоизоляции явных плюсов не обнаружено, вроде бы двигатель слышно меньше, но от колес шума явно больше (может из-за жесткой подвески) особенно отдает на руль. Педаль газа очень чувствительна, надо привыкать. Коробка шумноватая (на 1 и 2), но передачи включаются четко. Сиденья жестче, пока нравятся. Спереди места в машине по ощущениям больше, сзади также как в Калине. При пробеге 600 км. (трасса/ город, 80/20) расход 7,8 л.Пока машиной муж доволен, но если немного поразмыслить, то все-таки выгоднее брать машину в комплектации Trust АА за 400 тыс. рублей, где плюсом идут климат-контроль, аудиосистема с 4 динамиками и штатная сигнализация, в итоге получается дешевле, чем устанавливать потом самому.P.S. Подробную информацию о Датсуне можно посмотреть на официальном сайте и в  Wikipedia  
