Land Rover Freelander 2 - 2013 - «Лучшая машина в классе за свои деньги»  
5
Владею автомобилем уже почти два года. Покупался не новым, выпуск 2009, эксплуатация с 2010, пробег был 55т. км. Сейчас пробег уже почти 70 тысяч и проблем с машиной нет. Помимо этого в семья был дискавери, который тоже не ломался. Машина дизельная 160 л.с., динамики хватает с головой. Да, машина не рвет с места, как любой автомобиль на бензиновом двигателе, но начиная со второй передачи подхватывает турбина и машина стремительно разгоняется до 140км/ч. После 140 динамика тухнет, но по нашим дорогам ездить больше все равно бессмысленно. Багажник вместительный. У дискавери, конечно-же больше, но со сложенными в пол задними сидениями спокойно перевозил на нем стиральную машинку, еще и место осталось. Подвеска мягкая, но на мой взгляд немного шумноватая на ямах, возможно на моем экземпляре просто ушатаны стойки, диагностику еще не делал. Работа МКПП (да, у меня МКПП) без нареканий, ходы четкие и короткие. Прогрев зимой достаточно долгий (опять проблема дизеля), быстрее греется на ходу. Если верить инструкции по эксплуатации - на ходу греть можно, только без резких ускорений. Однако масло в МКПП тоже прогревается долго, поэтому на холодную коробка немного жестковата, с автоматом таких проблем естественно не должно быть. 
