Toyota Runx - 2001 - «Отличная машина! »  
5
Здравствуйте! Расскажу Вам о своей первой машине, о тайоте ранкс. Симпатичный хэтчбек, вместительный, праворульный. Весь внешний вид этого автомобиля напоминает о Европе. Дизайн интерьера не сильно отличается от обычной Corolla, но спортивные элементы добавляют Corolla Runx независимости и оригинальности. В глаза бросается просторность салона. Проблем вообще с этой машиной не было! Выглядит дороже, чем стоит по деньгам. Аппетит в норме, арки немного шумят- я на это не в претензии. Покупала с рук. Максимальная комплектация. Есть кондиционер. Машина 2001 года за 300 тысяч - мечта. Продала ее с легкостью, была куча покупателей. Вложений было по минимуму, можно сказать вообще не было. Очень резвый автомобиль. Надежен, не прихотлив, заводился в любой мороз. В общем, отличная машина для своих лет и для своего класса! Всем советую!  
