BMW 1 серия - 2012 - «Люблю БМВ!) Мечты сбываются)»  
4
Знакомство мое с БМВ началось именно с Х1... Хотя я очень хотела Х5, в последующем получила и его!)))) Но суть не в этом...Машина у меня была этого года, прослужила мне 3 месяца, а дальше продала... Тьфу..тьфу, в аварии не попадала на ней...Машина у меня полной комплектации спец серии.... Цена 1 700 000 может чуть больше... Коробка автомат 8-ступенчатая.. Про нее ничего не могу сказать... Для меня автомат на всех машинах одинаковый...Мечтала, чтобы на машине был омыватель фар, получила))) Конечно это вещь... Удобная штука... особенно в грязь и слякоть...Датчики дождя, света.. пройденный этап... Вообще в них не вижу смысла... Как-то все это можно на автомате сделать... И вообще не люблю датчик дождя... Растирает капли так, что если нет воды в омывателе, то ниче не увидишь...Салон кожаный, да..да я хотела кожу, но не зам.кожу.. А БМВ делают зам.кожу!!!! Вообще минус большой, за такие деньги можно было бы и кресла обтянуть кожей..Обогрев руля.. Может у меня странно работает... Он нагревается оч сильно... И невозможно его держать... Приходилось зимой его греть мин 5 и выключать...Расход 8-10... В принципе неплохо..._____________Честно, начинала я с лансера 10 и могу сказать, что ничем не хуже бмв и киа, и митсубиси, тойота и т.д.Мне кажется это в первую очередь погоня за лейблом... Что в принципе и у меня было.. Скрывать не буду этот факт...Машина впрочем неплохая... До фига электроники.. По началу оч интересно, а потом видимо привыкаешь..И да, в кредит я бы ее никогда в жизни не взяла бы.. а те кто берут, считаю их ****.... Можно взять дешевле машину и она не будет уступать ничем бмв...Все удачных дорог 
