Mercedes-Benz CLS 500 - 2013 - «Лучшее или ничего!»  
5
           Под капотом у машины пятилитровый V8 408 л\с 800н.метров в целом впечатление что это не двигатель а микроэнергостанция какого нибудь пригорода и при этом 9 литров расхода соответствие евро 5 и на 20% меньше выброса СО2 по сравнению с предшественником. Динамические характеристики 6с до 100км, куда больше? Габариты тоже впечатляют (Д x Ш x В), мм 4956 x 1881 x 1416. Много места сзади, я 184 и не задеваю передних сидений, а ведь эта машина презентуется как спорт купе! Большой багажник и (как я его назвал ведро) мешок для мелочи очень не мал!!! По поводу ходовых качеств активный круиз контроль, подтормаживающий если в впереди едет машина, более жесткая подвеска чем на предыдущей модели, идеально информативный и мягкий руль, нереальная динамика, Девиз мерса тут актуален как никогда он лучший!!! но есть одно но цена начинается от 4.5 млн рублей, а в этой ценовой категории и ауди и флагман лексуса, так что если вы хотите машину за 4.5 млн рублей стоит подумать - конкуренция в этом сегменте слава богу есть. Но если вы нацелены на мерс и вам нужна быстрая и комфортная машина CLS 500 это то что нужно!         
