Audi A6 - 2007 - «Как теперь выбрать авто? После неё ничего не нравится»  
5
Audi A6 2007 года, объём 2,4 – 177 л.с. Данный экземпляр появился у нас достаточно спонтанно, понравилась-купили) Обошлась нам в 420 тысяч + 15000 поменять все масла + 11000 учёт и страховка. 
Автомобиль конечно бомба, тем более после старых япошек и автоваза. 
По дорогам не едет, а плывёт.Спорт режим вообще огонь.Управление очень лёгкое. 
Салон просторный, сидения регулируются во все стороны, что для меня-коротышки очень важно.Дизайн органичный, линии плавные... А акустика...никаких доп. колонок и буферов не нужно,звучит достойно! 
После получения прав это была первая машина, на которой я ездила сама, а не в роли пассажира))) 
Жаль конечно,что пришлось продать( Задир в цилиндре, а ремонт нам насчитали ого-го. Печально. 
В общем,кто будет брать не пожалеете) Важно при покупке делать грамотную и полную диагностику, чего мы сделать не додумались( Загорелось. Но всё-равно круто было) 
