Chevrolet Lacetti - 2012 - «Немного лучше чем ВАЗ =)»  
3
Начну с того, что первые две машины у меня были Лада 2114. Одна семилетняя, вторая новая. После этого купила годовалую Lacetti . Конечно внешний вид, вид салона, простор, комфорт, пластик порадовал по сравнению с четыркой. В остальном восторга не испытала. Бензина ест много по сравнению с другими иномарками того же класса. Из за низкого клиренса частенько что нибудь да задену, так как дороги в нашем городе к этому располагают, особенно сейчас. Во влажную погоду постоянно сильно запотевают стекла. Помогает только включенный кондиционер, что естественно зимой создает дискомфорт=) 
Так же не могу понять с чем связано то, что из машины не выходишь, а можно сказать выкарабкиваешься)). В начале думала, что это только мне так не удобно, но в дальнейшем оказалось , что и пассажирам тоже.Так же отдельная тема это клаксон на руле. Две маленькие кнопочки по бокам у руля, это какой то кошмар. Очень не удобно при какой нибудь критической ситуации((.Плохой обзор лобового стекла из за широких передних стоек.На счет поломок сказать не могу, так как эксплуатирую её только два месяца. Через какое то время добавлю отзыв, опишу какие буду испытывать впечатления=)В целом моя машина мне нравится. Правда думаю цена слегка завышена... Дополнение отзыва после 1,5 лет использования:Машиной довольна. Надежная. Хорошая управляемость. Бензина меньше есть не стала. За пол года по очень плохим дорогам, потекли задние стойки (пробег 39тыс.). 
