ВАЗ 2110 - 2003 - «Рабочая лошадка»  
4
 Честно скажу, что это был мой первый собственный автомобиль, который я позволил себе купить в возрасте 21 года в 2003 году. Машина была новая, поэтому проблем особо с ней не знал. В моем пользовании она прослужила мне верой и правдой более 6 лет. И за весь этот срок службы, я заменил только водяную помпу, расширительный бачок охлаждающей жидкости и тросики натяжки ручного тормоза. На мой взгляд это был отличный автомобиль, для молодого человека. Во-первых современный дизайн, относительно российского автопрома, во-вторых достаточно шустрая и маневренные, в-третьих самое главное не требует к себе особого внимания и заботы. Достаточно только вовремя производить техническое обслуживание, мытье ее и заправлять топливом. Важно помнить, что необходимо правильно и качественно эксплуатировать транспортное средство. 
