Jaguar XF I - 2011 - «Искренне любимый автомобиль. Развенчаем мифы!»  
5
Он великолепен. Аристократичен до кончиков выхлопных труб! 
Селектор КПП при незаведенном двигателеОчень комфортный и достаточно динамичный (версия 3.0 V6, бензин). Отличная управляемость для полноценного седана Е-класса. Полностью отключаемая система стабилизации. Гидроусилитель (против электро у большинства конкурентов). Коробка классический автомат: надежная и плавная. Шумоизоляция, качество исполнения - выше всех похвал. В этот автомобиль садишься каждый день с удовольствием. 
Салон автомобиля ночью, при запущенном двигателе. Селектор, подсветка.Отличный пакет оборудования: полноценный бесключевой доступ, подогрев руля, электрорегулировка руля и сидений, хорошая штатная аудио-система.Салон невероятной красоты: натуральное дерево, шоколадная кожа на руле и приборной панели, отличного качества бежевая кожа сидений (автомобилю три года, а салон - как новый), оригинальный селектор АКПП (шайба, появляющаяся при заводе автомобиля), эргономичное расположение органов управления, удобная посадка, рифленый алюминий, стойкий к царапинам. Бирюзовая подсветка в ночное время просто завораживает. В холода прогревается практически мгновенно (сказывается объем двигателя).И этот звук при разгоне. Глубокий, рычащий, дорогой. За один этот звук можно простить автомобилю высокий расход топлива (15 л/100 км по городу).И хочется развенчать пару мифов:1. Ягуары в народе считают ненадежными. Я не соглашусь. За три года у машины ни одной поломки. Статистика реальных владельцев показывает, что автомобили, выпускаемые после 2008 года не имеют никаких проблем с надежностью.2. Обслуживание автомобиля в постгарантийный период недорогое. Все расходники есть в доступности по разным ценам, начиная с самых бюджетных. Замена тормозных колодок стоит 2500 рублей, например.3. Ремонт автомобиля вряд ли встанет в большую сумму. Прародитель XF - бюджетный Форд Мондео, потому большинство запчастей взаимозаменяемы. Практически вся электрика от Фольксвагена, с этим тоже нет проблем. Дорогим будет только кузовной ремонт: запчасти стоят действительно дорого, покраска тоже (краска и лак высокого качества, использовать необходимо оригинальные малярные материалы).Как вывод: это отличная альтернатива более популярным автомобилям премиум-класса. Для тех, кто не хочет утонуть в море автомобилей БМВ, Ауди и Мерседес. И он действительно часто обращает на себя внимание в потоке. 
