Toyota Camry - 2012 - «Отлично!!!»  
5
           В мае этого года купили эту машину. 2012 год выпуска, объем двигателя-2,5, белая, максимальная комплектация: салон-перфарированная кожа, руль-дерево, навигация, парктроники, регулировка сидения... вообщем все супер!!! Особенно понравились адаптивные фары, которые автоматически поворачивают по направлению движения!!! Для меня, как для блондинки, ОЧЕНь удобна камера заднего вида-проблемы с парковкой -в прошлом!!! Парктроники-тоже вещь!!! Теперь я не шоркаю бампером случайно о заборы(было дело, когда на нексии ездила))))))))))))))))))))))))))))))Машина едет плавно, по городу расход средний-когда еду я - 8,5...когда муж-13)))по трассе я-6 л/100 км, муж-13...))Динамика разгона (по словам мужа) плохая, но все это компенсирует комфорт автомобиля.Т.о. за 3 месяца езды(16 тыс.км) нареканий нет, впечатления отличные!!!Теперь о малюсеньких минусах: материалы отделки все-таки дешевые... что кожа, что панель, что пластик(вот если сравнить с нашим бывшим пассатом(2006)- то пассат выигрывает).Но Toyota выигрывает в самом главном - НАДЕЖНОСТЬ!!!         
