Ford Fiesta - 2007 - «Компактная,дерзкая и надежная! »  
5
Всем, привет! 
Хочу рассказать вам о своей машине и может кому то помочь определиться в выборе авто. 
Купила машину в 2012 г и ей уже не мало )) 8 лет.Кто то скажет что для иномарки это не возраст,но дело не в том сколько ей лет ,а как на ней ездили и ухаживали другие хозяева. 
Это моя первая машина, в выборе авто помогал муж. Я озвучила ему некоторые требования и пожелания,после чего мы остановились именно на этом авто.Хочу сразу же оговориться ,что так же повлияло на наш выбор, тот факт, что у мужа тоже Ford (Focus) и проблем с поиском хорошего сервиса не возникнет.А как я сейчас слышу от других автовладельцем,это целая проблема.Так как либо не берутся за работу и говорят ехать к официалам, либо делают так ,что вообще не делают,вы меня понимаете.Сама по себе я была не готова еще к покупке авто,но на работе меня повысили и главным условием было наличие авто.И так для меня было важно:Компактность,наличие АКПП,5 дверка и чтобы была КРАСИВАЯ)))Когда я её увидела в живую это реально была любовь с первого взгляда.Комплектация:Ghia,АКПП,1,6 л, 5-ти дверка.Диски литые .Стекло подъемники автоматические только спереди, сзади весла. купила уже с сигналкой Star Line( с ато запуском).Сразу перейду к основным достоинствам авто:1)Она компактная,но не маленькая. Это очень важно! С виду она реально не большая,но по факту 2 взрослых человека чувствуют себя очень комфортно на заднем ряду.Спереди тоже комфортно и соприкосновений с пассажиром вообще нет.2)Вместительная .Во время ремонта очень часто я сама привозила все для ремонта .Например в машину со свистом вошел 2-х метровый карниз 2шт. Не открывая окошек и не опуская сидений.3)Очень шустрая, на трассе 170 легко и без напрягов.4) Двигатель. Он не убиваемый.Если правильно ухаживать за машиной, то она доживет до ваших внуков)). Ремень ГРМ меняется на 160000,это очень круто.Это были плюсы основные на основании которых все делают выводы.В остальном я в принципе довольна дизайном и салоном.Все лаконично и достаточно современно.А теперь минусы:1) Низкая, дорожный просвет около 11 см. С парковкой у меня все хорошо.Но пластиковая юбка часто цеплялась за бордюр.Позже её не стало и мне стало проще жить)) 2) Нет подогрева сидений, но это не сильно меня волнует так как есть авто запуск, а значит когда я сажусь в машину уже тепло и сильно отсутствие подогрева не угнетает.3) Пассажирское сиденье, просто как "блин" плоское. Баковая поддержка ни какая. Если сижу справа , то опуская спинку пониже чтобы стало удобнее. При этом всем на водительском сиденье нет такого дискомфорта. Конечно, если бы была боковая поддержка получше , было бы еще круче.4) Ужасный свет, но это уже кому как. Как по мне ,так лучше сразу заменить на ксенон. Что я и собираюсь сделать в скором времени. Что касается ремонта и зап.частей. То здесь проблем нет.Все запчасти доступны( не оригинал) .Найти детали можно как новые так и б/у на разборках.Но мне мой личный опыт подсказывает, что, если вам требуется кузовная зап.часть ,лучше купить оригинал б/у и покрасить.Потому что ,когда я словила на трассе колесо от фуры ,пострадало много деталей, я заказала новые детали производства Тайланд и это тихий ужас.Бывают исключения ,когда все устанавливаеться идеально и все стыки ровные и нет огромных зазоров,но это очень редко. Расход по городу зимой с обычными пробками 9,6 л.на 100 км.На трассе можно опустить до 7,8 л.Бензин она любит и любит)) Заправляю 95 на Shell.Мой муж обожает мою машину и говорит что если бы у него не было своего Фокуса, он с удовольствие купил Фиесту ST.Вывод: Машина супер! А все минусы либо можно исправить либо забить на них.И се равно всегда найдется что то, что может не понравиться в любой машине.P/S надеюсь отзыв был полезен, с радостью отвечу на возникшие вопросы.Анна. 
