Volkswagen Golf II - 1986 - «Сыпится - просто жуть!»  
3
           Здравствуйте! Сегодня хочу рассказать оду историю - про второго Гольфа и моего соседа по гаражу, который является счастливым (а может и несчастным) обладателем сего аппарата.Выменял он его ключ на ключ на девятку 96-го года. Вначале, где-то дня полтора был доволен. Всё же первая иномарка, вполне комфортная и шустрая в сравнении с девяткой. Потом от машины на переезде трамвайных путей отвалился глушак! Это был номер - пришлось прямо по центру улицы лезть под машину и привязывать его. Приехал наш друган в гараж злой и сердитый. Нашли сварочник, часа два возились, сделали.Дальше у него ломалось всё что только может сломаться - ступичные подшипники, опоры двигателя, амортизаторы, прокладка ГБЦ, помпа, ну и ещё много-много чего! Ну и в итоге прошло 7 месяцев - полёт ненормальный. Может он так в машинах разбирается, что взял такой аппарат, который просто н может не ломаться, а может просто срок эксплуатации этого автомобиля закончился. Вобщем решать Вам. Только если будете брать ищите "живой" экземпляр, и тогда таких проблем не будет.         
