Ford escort - 1995 - «ЛУчше такой Форд чем Ланос или Девятка»  
4
           У нас была возможность купить Форд ескорд 1996 года и Ланос 2008. И так и там есть кондиционер и подушка безопасности. Правда у Ланоса были стеклоподъемники, а у фора подогрев сидений. Покатались и на той и на другой машине - в итоге выбрали форд.Объем 1,6, ГБО, подогрев сидений, кондиционер, подушка безопасности, есть изофиксы, ремни для всех пяти пассафиров. Багажник больше чем у ланоса на 60 литров, объем салоне больше, чем у ланоса. Много места спереди, и при отодвинутым сиденьем, задним пассажиром хватает места. А в ланос - с зади и сеть неполучается. Да и очень тесно. Конечно, ланос по новее. Но у форда еще ни разу не делался капремонт двигателя. Муж только коробку передач перебрал.Кстати, зимой, когда ездила сама - окна не потеют, как в ланосе. Салон отлично утеплен и нет посторонних звуков при движении. Мотор почти не слышно, только приятный шум ходовой. Сейчас муж ездит на газе и нет ванучих запахов бензина, не тратит столько на замену масла. как на бензиновом двигателе. Экономим на топливе. Кондиционер температуру нагоняем за пару минут. Выхдлопная система состоит из трех глушителей. Кроме того форд низкая машина и хорошо проходит повороты на скорости. Наша машина пятидверная. Небольшие сколы кузова есть, но нигде гнилых участков. Только у прошлого хозяина аккумулятор потек и разъел немного металл. Пришлось мужу вваривать вставку. Фирменные детали форд стоят дороговато, но не намного дороже в обслуживании, чем таже девятка. А по качеству лучше, чем детали для ланоса.Вообщем вывод такой - ланос поновее, стоит покататься там и там - выбор сразу падает на форд. Конечно, год выпуска смущает и с каждым годом продажная цена будет падать - это минус. Но так как у нас это временное явление - лучше ездить на форде 1996 года. чем на узкоемком ланосе.         
