Hyundai ix 35 - 2011 - «достоин»  
5
           Владею автомобилем ix35 почти три года. Автомобиль был привезен из Кореи с пробегом 700км. Сборка корейская - это плюс. Отсутствие гарантии - считать минусом не корректно, ниже уточню почему.На авто установлен дизельный двухлитровый турбодизельный двигатель мощностью 184 л.с и крутящим моментом 390нМ. Автоматическая 6-ти ступенчатая коробка передач и подключаемый полный привод.  Пробег на данный момент составляет 48000км.Основные недостатки:1. Недостаточная шумоизоляция, после 100км/ч приходится громко говорить.2. "Кожа" на водительском сидении потрескалась через 30000км.3. При температуре ниже -10С начинают греметь стойки - стандартная болезнь.Теперь о плюсах:1. Недостатки 1,2,3 можно устранить в рамках гарантии у ОД или при отсутствии таковой при неначительных финансовых вложениях.2. Двигатель и АКПП работают отлично, на дизеле очень динамично можно ездть. Бензин тоже хорош. Особенно если сделать прошивку ЭБУ.3. Хорошая проходимость, если не лезть фанатично в дебри.4. Отличная работа вспомогательных электронных систембезопасности ABS, ESP.5. Если сложить задние сидения, то получаем вместительный багажный отсек.В общем, машина за три года зарекомендовала себя как надежный, маневренный и комфортный автомобиль.         
