BMW mini-cooper - 2008 - «Любимое авто!  Mini Cooper John Cooper Works 2009»  
5
Всем доброго времени суток! Являюсь обладательницей уже второго mini, первый был приобретен в 2003 и продан год назад, сейчас у меня самый быстрый из серии MINI, John Cooper Works 2009 года.  
На самом деле изначально после продажи предыдущего авто я намеревалась приобрести другой автомобиль, но когда увидела эту машину не смогла удержаться и купила, тем более за нее просили совсем не большие для этого авто деньги.Что касается самой машины и насколько она капризна могу сказать что на предыдущем купере (этот отзыв но новом но хотела бы упомянуть старый, возможно кто то прочитав воздержится от покупки мини старше 2005 года), был очень неприятный косяк в конструкции (не знаю точно в автомобилях начиная с какого года устранили этот недостаток но на авто младше 2005 он насколько знаю есть, этот вопрос лучше уточнить). Так вот, там был вентилятор который стоял на самом дне, этот вентилятор охлаждал гидроусилитель руля и был подключен к всего одному единственному, на всю систему охлаждения, предохранителю. В общем этот вентилятор периодически забивался грязью (однажды у меня туда тупо попал камень) и заклинивал, предохранитель из-за замыкания перегорал и машина попросту начинала кипеть, так у меня было 2 раза, благо не катастрофично, с двигателем было все ок, глушила во время. Закрыть этот вентилятор было нельзя, так как тогда он не сможет захватывать прохладный воздух с улицы, приходилось снимать зимой (он в холод не нужен) и ставить его весной, иногда помогало, иногда что то в него попадало и он все равно заклинивал и сгорал, приходилось периодически осматривать машину и менять его. Итог: 4 замены вентилятора (насколько помню стоили около 4000).Единожды сгоревший гидроусилитель (27000) причем на большой скорости за городом, руль тупо перестал крутиться, и куча гемороев.Кроме этого проблем с машиной не было, только своевременное тех обслуживание и был стук в рулевой рейке (после аварии правда), устранили, но тех что были из-за одной глупой конструкторской ошибки, хватило по горло. Еще к недостаткам можно отнести замерзающие в мороз ручки которые западают и дверь становится очень сложно открыть. Теперь о хорошем, в моей новой машине таких косяков как в предыдущей нет, там стоит электроусилитель и никакого проклятого вентилятора (ничего пока не ремонтировала, только меняла расходники)! Машина очень маневренная, места в ней несмотря на габариты вполне достаточно, Валуев сзади конечно не сядет но тем не менее, ездили впятером никто не жаловался, почти все ростом выше среднего.Отдельно стоит упомянуть что эта машина хороша в плане безопасности, держит дорогу отлично, перевернуть практически невозможно так как центр тяжести у нее приходится на середину. Тормоза надежные, АКПП шустрая.Машина довольно жесткая вопреки тому что многие думают что это такая мягкая, маленькая машинка для девушки, отнють, чувствуешь каждый камешек (для меня в принципе это не недостаток, мне нравятся машины с жесткой подвеской).А еще купер достаточно быстрый и агрессивный, в предыдущей машине мне этого не хватало а здесь с этим все отлично!Ну и немаловажно что она безумно стильная и расход бензина не очень большой. У меня около 8 по городу и 12-13 по трассе. Моя оценка не повлияет на недостаток предыдущей машины (я оцениваю прежде всего нынешнюю), а за мелочи типа проблем с открыванием двери во время мороза я считаю нецелесообразно скидывать звезду (так как, ИМХО, для меня эта проблема не столь существенна).Спасибо что читали, надеюсь была полезна! 
