Hyundai Getz - 2010 - «Мини-джип»  
5
           Hyundai Getz был моим вторым автомобилем после нашего ВАЗ-2106. То есть моим первым автомобилем иностранного производства. Сборка у него была корейская. Я проездила на нем 2 года и он ни разу меня не подвел! Заводился в тридцатиградусные морозы с автозапуска! Компактный, а салон, несмотря на это, очень просторный. Высокая посадка, прекрасный обзор, достаточно вместительный багажник для данного класса. Прям мини-джип какой-то! Работа обязывала меня очень часто ездить по разным делам и я могу с уверенностью сказать, что Getz - идеальный городской автомобиль. Да и не только городской! Дорога в мою глухую деревню, где и дорог-то нет - одна грязь, была успешно пройдена множество раз. Так что автомобиль прекрасно ведет себя не только в городских условиях, но и на более сложных участках, причем не боясь ни дождя, ни снега, ни грязи! Еще один плюс данной модели в том, что она почти не теряет в цене! Проездив на нем 2 года, продан он был всего на 30 тыс. дешевле по сравнению с новым автомобилем из салона. Вспоминаю своего Хендайчика только с улыбкой и всем, кто сомневается, однозначно советую этот автомобиль!         
