ЛуАЗ 969М - 1986 - «Лучший помощник в деревенском хозяйстве»  
4
           Это удивительный автомобиль! Пожалуй, ни один другой не смог бы вынести таких нагрузок. Надо сказать, я купил его уже весьма подержанным. Использовали его по хозяйству в деревне и использовали, похоже, по полной программе. Поэтому, когда он попал в мои руки, пришлось сделать полный капремонт, начиная с движка, заканчивая ходовой и салоном. Приобрёл я его в первоначально для поездок на охоту, и это было удачное приобретение. Главное достоинство ЛУАЗика - его проходимость. На нём удавалось забираться в такие дебри "куда Макар телят не ганял". Что,собственно, и требовалось нам - охотникам - любителям экстрима. Не подвёл он меня и позже, когда я прекратил заниматься охотой.Появилось новое увлечение - строительство дома в деревне. И здесь ЛУАЗик проявил себя прекрасно: он помог перевезти уйму всяких необходимостей для моей стройки, нанимать для которых большой грузовой автомобиль было явно накладно.Конечно - это не авто для дальних поездок, комфорт его и скорость ниже всякой критики. Скорее - это такой невзыскательный и выносливый домашний помощник, который поможет, к примеру, привезти дрова из лесу или картошку с огорода. Вот до сих пор я с ним не расстаюсь, хотя предложений о покупке достаточно.         
