Toyota Celica - 2003 - «Молодежный, бюджетный, шустренький вариант»  
5
           Была в 19 лет у меня такая машина. Ездила на ней год. Особых нареканий не вызвала.Комплектация: двигатель 1,8; АКПП.На автомобиле, не мной, была установлена другая задняя оптика, другой спойлер, бампера и юбки. Озовские диски 17 радиуса на летней резине. И салон под карбон.В таком тюнинге она смотрелась получше, поагрессивней, но не быдло вариант.У автомобиля безумно хорошее лакокрасочное покрытие. Несмотря на низость обвеса и частых поездок за город, ни огромных сколов, не тем более чего-то более существенного не было.Теперь, о салоне. Салон достаточно симпатичный. Пластик имеет не дешевый, а презентабельный вид. Ничего не скрипит. Приятная отделка руля и деталей дверей кожей. Ткань на сидениях очень хорошего качества. Выглядела, как новая. Приборная панель горит оранжевым цветом. Много места куда можно что-то положить, поставить. Сиденья очень удобные. Обзорность прекрасная, мертвых зон нет. Очень большой люк.Машина для такого объема двигателя достаточно мощная за счет своего маленького веса. Разгоняется быстро. Очень маневренная. АКПП не тормозит, передачи короткие. Тормоза хорошие, достаточно чувствительные. Жаль только, что задние тормоза барабанные.Расход бензина маленький. Сколько уже точно не помню. Но ездила очень много и 1,5 бака в неделю хватало. Машина хорошо реагирует на любой бензин, не капризная. Расходники недорогие. Очень мощный кондиционер, даже через-чур сильный. Багажник для такого автомобиля вместительный. Заднее сидение не большое, но даже 2 человека среднего роста и комплектации поместится могут и проехать несколько часов без проблем тоже. Но, конечно, когда в машине сидит более 2-х человек чувствуется, разгоняется она сложнее. Подвеска жесткая. Но выносливая.Не нравилось освещение. В темное время суток на трассе без освещения чувство дискомфорта присутствовало. Освещает дорогу она на троечку.А так ничего машинка. Особенно для 19 лет в начале 2000-х годов.         
