Ford Fusion - 2008 - «ШИКАРНАЯ, ВЫСШИЙ КЛАСС»  
5
           Такой классной и шикарной машины я ещё не видела. Самое замечательное, что она действительно сделана для людей. Ждали мы её пол года, но это стоило того, заказывали прямо из Германии. Брали в кредит, и не жалеем ни минутки, она нам помогала в трудную минуту. Ей не страшны Российские морозы, она выдерживает минус 25 с лёгкостью, заводится хорошо. Сразу видно, что на заводах Германии людям платят зарплату вовремя, и рабочие делают своё дело на все 100%. Всем советую приобретать именно такие качественные машины. Прошло ещё время, но нашу малышку мы не променяли на другую тачку. Потребовали немного ремонта изношенные детали, но это не страшно. Машина все еще на ходу и прекрасном, собираемся этим летом на ней в путешествие к Селигерским озёрам.         
