Chevrolet Aveo - 2007 - «Несемейный удобный автомобиль»  
4
Постараюсь быть кратким для тех,кто решился на покупку данного авто с пробегом.Владею им с 2007-го года,корейская сборка,двигатель Опелевский с кондиционером 1,4 литра, 16-ти клапанный.Мощность 94 л.с.Встречаются двигатели объёмом 1,2 литра ,но они на 20 лошадок поменьше и явно слабоваты.Топливо по паспорту не ниже Аи-95.Расход 5-6 л.на 100 км.по трассе.Город-8-9 л. Подвеска от Опеля Кадета.КП-5 -ти ступенчатая механика.Кузов-хэтчбэк.Достоинства:Обзорность лучше ,чем у седанов.Просторный салон,задние пассажиры не упираются ногами в передние сиденья.Aveo прекрасно держит трассу летом на скорости и уверенно зимой.Замечательная управляемость.Запчасти доступны,недороги, и некоторые аналоги дешевле и лучше оригинала.Печка греет отменно.Великолепен для городского движения и парковки. При изъятии ключа из замка зажигания отключаются все электрические цепи (вентилятор тоже).( Не пойму правда ,что за такое , часто указываемое достоинство - "идеален для пробок" ? Какая разница, на каком автомобиле торчать в пробке?!!)))Автомобиль износоустойчив (менял вкруг амортизаторы после 38 тыс.км.,ставил японские аналоги,стойки стабилизаторов пришлось заменить на 85 тысячах.Блины поменял к 60 тысячам км. Шаровые опоры ещё стоят родные и,не поверите,аккумуляторная батарея тоже.На моём автомобиле уже 90 тыс.км.пробега. Работа КП и двигателя (масло не ест,но масляный фильтр надо ставить только оригинал,либо немецкий аналог-другие может сорвать со штуцера) нареканий не вызывают,очень удобны передаточные числа на 2-ой и 3-ей передачах (но не каждую Приору обойдёте со светофора).Конденсатор кондиционера и радиатор двигателя не спарены.Фильтр очистки топлива стоит под полом багажника,защищён щитком,а не в сборе с бензонасосом.Бензонасос очень надёжен,не чувствует забивания фильтра тонкой очистки (этот уже на бензонасосе и заменяется после 70-100 тыс. км. пробега) и не сгорает при попадании воды в топливо зимой,просто отключается.Габаритные огни погаснут в течении 10 минут если Вы их забыли отключить. Лампы блок-фар комбинированные,и при перегорании,например,ближнего света на одной из блок-фар,можно продолжить поездку на дальнем свете ,скорректировав пучок света электрокорректором в салоне (конечно при замене приходится выбрасывать затем частично ещё работоспособную лампу) . Автомобиль идеален для своей цены,особенностей,кроме недостатков.Недостатки:Вместо запасного колеса автомобиль укомплектовывается докаткой,которую саму ещё надо накачать .Но спешу уверить: полноценная запаска помещается без проблем в ту же самую нишу пола багажника. Очень низкий дорожный просвет (без защиты картера лучше не выезжать). Непрактичен,и вообще, не создан для транспортировки крупных предметов,даже если сложить задние сиденья.Багажник только для спортивной сумки и сумки ещё с чем-нибудь,не больше.В багажнике слева установлен фонарь,который загорается при открытии любой двери, и при ремонте или покраске,если лампу не извлечь,то останетесь без заряженного аккумулятора. КП необслуживаемая,а залито там неизвестно чего (в моём случае было залито странное масло,только напоминающее его,с образовавшейся к 20 тыс.пробега белой пеной) ,не для наших зим,поэтому сразу советую найти умельцев,которые зальют туда нормальное масло (заливное отверстие есть,а сливного нет,поэтому удаляют через сальники).Очень часто присутствует на выпуске данного года заводской брак : кожух вентилятора контактирует с алюминиевым радиатором и от вибраций протирает последний (лучше сразу болгаркой обеспечить зазор,т.к. банальная замена не решает проблему,если Вам приглянулся автомобиль с новым радиатором ). На приборной панели отсутствует указатель температуры окружающей среды,а площадку со стороны пассажира можно использовать лишь во время стоянки (у седанов правая часть панели вовсе скруглена),ибо вещи ,разложенные на ней, при движении приобретают невесомость. Машина зимой греется долго ( около 20-ти минут до рабочей температуры),неудобно ждать пока немного нагреется и потом оттаивать ветровое стекло.С подогревом стекла не встречал такую модель.У всех автомобилей данной модели (сюда и седаны попадают) наследственная болезнь АВS , и рано ,или поздно, АВS доставляет немало хлопот. Надеюсь,мой отзыв будет кому-то полезен из Вас. 
