Datsun on-Do - 2014 - «Главное следить за машинкой и кузовом и всё будет норм.»  
4
Взял Датсун, а не Ладу в основном потому что желания общаться с сервисом автоваза не хотелось. До этого обслуживал у дилера Лады калину, отношение не понравилось: типа машина дешевая, вот и весь ответ, а не решение проблем.Здесь сервис куда лучше. Я могу попридираться, конечно, но после Лады все очень хорошо: выдают документы, не спорят по гарантии (менял аккумулятор). После гарантии не стал у них же обслуживать из за цен, но пару раз заезжаю за допами — люблю оригинальные. По кузову проблем не было, хотя многие и пишут. Облез шильдик — купил новый.Зимой очень нравится печка — как в Турции.Места сзади маловато для двоих крупных мужиков, но багажник хорош. Я его как мини склад использую.Брал в 2015, сейчас пробег 76 000 
