Volkswagen Polo - 2000 - «Машина - песня!!!»  
5
Когда в 2008 году появилось у меня жгучее желание сменить машину, то финансы мне пропели следующий романс: либо покупай подержанную иномарку, либо новый "российский автопром". Муж без ума мне толковал: "Бери Приору! Новенькая, хорошенькая". А у меня душа никак не лежала к "такой красоте". И вот тут-то мы напали на нашего "мальчика" (или он на нас напал?!). Короче, мы с ним влюбились крепко-накрепко друг в друга. И как же я поглядывала на Приоры, которые с легкостью "делала" в гору, и не только в гору! Иххххха! Птица - машина, песня - машина. Вот только с грустью сейчас понимаю, что пора нам расставаться. Постарел мальчишка, очень внимательного ухода к себе требует. А нам, девочкам, не до этого. Хотела менять на такой же, только новый, но средства не позволяют. Жалко, замечательная машина, компактная, быстрая, удобная. Ладно, кто знает, может и куплю себе новую такую. 
