ВАЗ Приора - 2010 - «На утро после покупки не завелась! И другие приколы...»  
4
           Купили люксованную Приору год назад. С ней на другой же день случилась неполадка - не завелась! Даже не пукнула в попытках завестись! В сервисцентре оказалось, что полетел стартер. Сменили какие-то детали и стала машина работать хорошо. Проработала месяцок, потом отпала обивка внутренняя на крыше. Сменили и ее по гарантии. Она все равно отпала через месяц. Так и ездим. Летом стала протекать дверь - были огромные лужищи на ковриках. Сами поменяли уплотнительную резину. Течь перестало, но стало что-то брякать под обивкой со стороны водителя. Лечится это простым ударом локтя в обивку. Почти даже от дороги не отвлекает!  Летел также датчик скорости, расхода топлива, но это мелочи - все сменили по гарантии. Отстойный у Приоры аккумулятор! Его просто на помойку сразу надо вести. Стояла машина на стоянке 2 недели, так потом только довезла нас в одну сторону, а обратно и не подумала завестись! Пришлось с толкача заводить (потом горел датчик двигателя). Сменили на другой аккумулятор и стало все ОК!Ничего глобального в ней не меняли, заводится и в стужу и в зной хорошо. Бесит только, что кондиционер работает громковато и обдув тоже. Мы машину нашу любим, несмотря ни на что  
