ВАЗ 1113 - 1986 - «Модифицированная "копейка"»  
4
           Жигули ВАЗ 1113 представляют собой немного измененную "копейку". Данные изменения коснулись, в основном двигателя (немного посильнее). Да в облицовке (бампер без "клыков", задние габаритные огни изменились) Все остальное осталось без существенных изменений. На сегодняшний день, "бегает" довольно много представителей данного семейства. На эту модель Жигулей можно купить еще любые запчасти (правда не всегда высокого качества), поскольку, устройство авто удивительно просто, все поддается ремонту своими руками. Наиболее слабое место - подвеска. Качество деталей оставляет желать лучшего и поэтому, очень часто приходится перебирать (раз в сезон).Да в этих Жигулях, все элементарно просто, поэтому на них не жалко выезжать на природу (можно не бояться, что испортишь краску). Если что-либо поломается, можно в полевых условиях отремонтировать. В общем, машина неплохая, хотя уже и старовата.         
