ВАЗ 2104 - 2007 - «Легковой грузовик.»  
5
           Когда-то имел честь обладать ВАЗ 2102 1978 года выпуска. Всю жизнь, до первой иномарки, мечтал о ВАЗ 2104. Комфорт гораздо выше, чем в двойке, движок получше. Ну а сейчас, вообще инжектор. Раньше, при расходе в 11л/100км двойку разогнать была проблема. Остановить почти не возможно (гидроусилителя тормозов ещё не было). Сейчас другое дело! Коль выпуск 2007года - почти иномарка (с Российским уклоном). В ремонте - хоть куда. В любом сарае отремонтируют, не говоря о автосалонах и мастерских. Запчасти в любом магазине в неограниченном количестве и производители на выбор. Я на своей двойке весь гараж построил. Это же не легковой автомобиль - это легковой грузовик. Хоть холодильник, хоть диван в нем вози. А если разложить задние сиденья и улечься со стороны багажника - то просто спальня на колесах. Прекрасный автомобиль!         
