Mitsubishi Outlander XL - 2010 - «авто, выполняющая все возложенные функции»  
4
Всем привет, являюсь обладателем этим кроссовером уже полтора года и вот что накопилось.Первое: очень вместимый, мало знаю конкурентов в этом классе, доя поездок с детьми где много атрибутов (колясок, санок, велосипедов и так далее) так же для садоводов и всех кто перевозит много разного в багажнике.Второе: высокий дорожный просвет и неплохая проходимость (в рамках разумного конечно). Ездили с семьёй по полям в деревню, выбирались на берег реки пожарить шашлыки вообще без проблем.Третье: доступность как оригинальных так и запчастей дубликатов, правда сервис у официальных дилеров очень дорогой. В принципе ломаться особо нечему, за полтора года вначале привел все в порядок и больше ни чего не ломалось.Четвертое: комфорт оставляет желать лучшего, плохая шумоизоляция плюс жёсткий пластик и посредственная управляемость оставляет желать лучшего. 
