Subaru Impreza - 2006 - «машина просто супер»  
5
           Доброго времени суток Вам. Сие чудо приобрел в начале октября 2008 года, т.е. на данный момент владею им уже 6 месяцев. До нее имел счастье ездить на ВАЗ 2106 1991 года (1,3 63 силы, ездил год), Рено Клио 2001 года (1,4, 75 сил, ездил год), Пежо 307 2002 года (1,6, 110 сил, ездил год), Тойоте Авенсис 1999 года (1,8, тоже около 110 сил, ездил папа, эт его, я по совместительству) и Тойоте Селике 2001 года (Т23, 1,8, 200 сил, ездил год). Как понимаете, сравнивать есть с чем и по динамике, и по комфорту и по многим другим вещам. Авто нужно для ежедневных поездок на работу (рядом с домом) и на выходные, скататься за покупками и к друзьям. За город не езжу совсем.Начну с описания машинки. СУБАРУ ИМПРЕЗА II седан, 2006 года выпуска. Объем двигателя 1994i см3, 16V, мощность 160 л.с. Цвет классический, синий. Постоянный полный привод symmetrical AWD. Кол-во передач (мех коробка) – 5. В комплектации все, что необходимо среднестатистическому авто: 4 Airbag, климат-контроль, ABS, электростекла и зеркала, эл. кор. фар. Мой выбор субарика начался с того, что был определен бюджет и требования к будущему авто. После 200 сильной Селики была необходима яркая внешность, комфорт (чего так не доставало Т23) + достойная динамика. Субарик хотелось очень давно, но ценник на достаточно свежие машины был весьма велик, а б/у до 2005 года не нравились дизайном и то, что на 3-х летней машине уже перебирали двигатель/коробку/подвеску, меняли кузов (для динамики и облегчения веса…) и т.п. не внушало доверия. Конечно немного утрирую, но такие экземпляры тоже попадались.Субарик с данной «мордочкой» нравился давно. Агрессивный внешний вид, штатный бампера как у спорт машинок, хищные глазки… Это не могло не привлекать внимание + постоянный полный привод, что на седанах встречается не часто. Сей экземпляр обнаружил в столице нашей Родины за весьма, для нее на тот момент, скромные деньги. Правда на машинке отсутствовала хоть какая-либо сигнализация, стоимость установки которой привел общую стоимость авто к рыночным ценам)) Но на ней уже стоял обвес от STi, что не могло не радовать.Сам живу в СПб, с отцом везли ее домой, меняясь через каждые 4 часа. Каких-либо сильных проблем с посадкой и комфортом не было, устали только от времени нахождения в машине, так как по пути на трассе попали в большую пробку. Сиденья удобные, с достаточной боковой поддержкой. Ничего не гремит, не скрипит (по сравнению с Селикой), торпеда мягкая на ощупь, климат-контроль достаточный для октября. Расход по трассе был около 7-7,5 литров, что достаточно хорошо для такого двигателя.Шумоизоляция нормальная, но по ощущениям хуже, чем в Тойоте Авенсисе, но лучше, чем в новой Мазде 6 (да простят меня Маздоводы:)) Она достаточная для комфортной езды по городу. Радует то, что она так же не позволяет пыли проникать в салон и его не нужно мыть и пылесосить каждую неделю. Очень посредственная музыка, на 2 балла. Штатная акустика не идет в сравнение ни с чем, так что лучше ее сразу на помойку и менять все 6 динамиков + головное устройство.Бензин 95, достаточно сильно на него реагирует, на плохих заправках лучше не заправляться. Расход в городе от 10 литров, если по пустому ехать, и до 15, если 1-3 передача и от светофора к светофору с полным газом. Вместо штатного света поставил ксенон, «глазки» с линзами, обзор хороший. Багажник достаточный, мне картошку с дачи не возить, потому обычно пустой. На месте запаски докатка. Есть лючок для длинномеров. По расходнику за полгода менял только масло 1 раз и фильтры. С пробегом в 57000 км. ничего не стучит, это радует. Еще из недостатков (но только для меня) могу сказать, что двигателя 160 сил не хватает. Но это опять же, кто на чем ездил, и смотря с чем сравнивать. У одних друзей классика, они в восторге, у других 300 сильный аппараты, там ваще без слов… смеются тока)) Полный привод зимой пару раз выручал, приятно осознавать себя маленьким джипом) Достаточно долго греется салон. Не знаю, что будет в сильные морозы, за 20 градусов, в —5 надо минут 20, это долго.На данный момент думаю менять на WRX того же года) В основном, думаю, все. Надеюсь этот отзыв поможет будущим Субариководам определиться в выборе или не выборе этого авто.Всем удачи на дорогах!         
