Mazda Tribut - 2001 - «Владельцам загородной недвижимости.»  
5
           Рекомендую обратить внимание на кросоверы бренда "Mazda". В 2007г. купил подержанный 2-х литровый, переднеприводной "американец" Mazda Tribute 2001 г. выпуска. До сих пор очень доволен покупкой. Для поездок на дачу в осенне-зимний период лучше машину не придумаешь. Зимой сразу же после покупки, попробовал его на трассе. Идёт 170-180 км\час, о чём сообщили "консультанты" в светоотражающих фартучках. Избежать штрафа удалось только потому, что на спидометре градуировка крупными белыми цифрами нанесена в американских милях, а под ней очень мелкими красными цифрами в км\час. Это на мой взгляд, очень неудобно, т.к. приходится показания умножать на 1,63. А в целом, автомобиль отличный. Расход по трассе 8-9 л. на 100км. при скорости 90-110 км\час.         
