Mitsubishi L200 - 2006 - «Водитель доволен, но не пассажир.»  
4
Муж долго мечтал о подобной машине. Пел мне дифирамбы, о том, что это прекрасный семейный автомобиль, вместительный, для дачи подойдет. В общем, когда мужчина чего-то очень хочет, то умеет убеждать. Я сдалась, и мы купили подержанную модель с рук.  
В итоге из плюсов: хорошая проходимость, удобно для дачи, достаточно надежная, недорого чинить. На переднем сиденье чувствуешь себя королем, трясет несильно. Из минусов: почему-то никто нигде не пишут, что на заднем сиденье трясет как на терке. Это просто немыслимо, сидя сзади с ребенком, чем-то с ним заниматься. Сиденья сзади узкие, спина от них болит, места вообще очень мало. В дальние поездки нереально отправляться, спать невозможно. А в багажник влезает много, но не длиннее 2 метров. Даже в легковую машину можно уложить более длинные вещи, если сиденья сложить. Но это не так существенно.Если подвести итог, то машина хорошая, но не семейная, а скорее для любителя "покатушек" по бездорожью с компанией. Ну, или в качестве рабочей лошадки на даче. 
