ВАЗ 2112 - 2005 - «Просто двенашка»  
4
           первая машина. опыт владения - полгода. вообще ехал за иномаркой сразу, но на тот момент подходящих вариантов за этот ценник не было,а машина была нужна. взяли двенашку. как я ее не любил все месяцы: россия, постоянная покупка запчастей, недочеты и тд. но время шло,менялись запчасти, машина терпела мое отношение (бережное, но без любви что ли) и постепенно перестала доканывать поломками. видимо попал на тот пробег, когда много датчиков и элементов подвески меняются (пробег скручен сто процентов). с наступлением лета отдых, бездорожье, природа.. за все время не подвела. один раз увяз по своей неопытности, к машине претензий никаких. везде прет, жалуется лишь редко горящим чеком, если перегреть. но это их болезнь. какой то из датчиков неудобно расположен и в режиме нагрузки может отрубаться. в остальном машина боевая. это вам уже не классика, здесь все надежнее и комфортнее. ездил на иномарках, другая песня конечно, но эту машину тоже можно,и нужно полюбить. хорошие литые диски, обвесы, можно лампочек диодных навтыкать, и она преобразуется, будет подмигивать вам. есть харизма, есть.. нужно лишь уметь раскрыть. для первого авто идеально. и поковыряться, и не краснеть за внешний вид. впрочем, кто знает, может и вернусь к автовазу. и поверьте, это точно будет "двенашка".         
