Volkswagen Passat - 2007 - «Достойный»  
4
Владею такой машиной 2 года. 2л мотор FSI, АКПП.К достоинстаам данного автомобиля отношу надежность, комфорт, вместительность, внешнюю привлекательность, резвость. Лично для меня огромный минус коробка!!! Через 3 месяца эксплуатации начала "вотворять фокусы". Ремонт обошелся в 100тыс руб. Машина поехала, но пинаться коробка так и не перестала (гарантия и качество ремонта эта отдельная тема). Вообщем крови выпито немало. В дальнейшем перед покупкой нового авто сто раз подумаю, нужен ли мне этот автомат. Также стоимость запчастей довольна не маленькая. Если не брать в расчет АКПП, то машина более чем достойная. 
