Citroen Saxo - 1996 - «Удачный вариант»  
4
           Не знаю, как эти машины в целом, но нам попался очень удачный экземпляр. 5 лет мы ездили на этой машине без проблем. Проблемы начались только в последнее время, когда мой муж начал очень усиленно эксплуатировать машину. Очень хорошие для города габариты: везде можно припарковаться. И несмотря на маленькие габариты машина очень вместительная: мой муж развозит на ней товары для животных (корма, наполнители и т.д.), и все помещается. Из недостатков могу назвать следующее: если что-нибудь сломалось, трудно найти запчасти. Печка сломалась, так мы уже полтора года замену найти не можем. Среди несомненных плюсов - экономичность, среди минусов - малый выворот колес (результат - слабая маневренность).         
