Ford Focus - 2007 - «хорошая машина»  
5
С 2014 г по 2016 г владел Ford Focus 2 до рестайл 2007 года выпуска с двигателем 1,8 TDCI. До этого ездил на ВАЗ 2110. Два года я ездил и радовался. Расход топлива по трассе 6- 6,5 литров, по городу 7-8 литров, зимой с прогревами до 10 литров. Динамика по трассе просто класс - сколько давишь – столько и едет. Тянет дай бог. Один момент, который смущал, до 1800 оборотов не хочет ехать. С места, когда хочется рвануть, идет задержка 1 -2 секунды пока не подхватит турбина. То есть ты жмешь на педаль газа, готов рвануть, а он тебе 2 секунды задержки и только потом рвет. Для меня это не было критично. По салону, по комфорту все очень устраивало. Все компактно, аккуратно, не люблю когда в машине пустое (может и не лишнее) место. Еще момент по поводу дизельного топлива: приходилось думать о зима – лето. Пользоваться антигелями, вроде бы это и не обременительно, но об этом приходилось думать дабы не остаться без машины в морозы, или переходные температуры. Любил я своего “федора”, но однажды на трассе встал , просто дернулся двигатель и заглох. Случилось это на 131 тысячи пробега. На сто констатировали, практически, смерть двигателя. На ходу сломался распредвал в трех местах что и привело к дорогостоящему ремонту. За ремонт попросили от 120 тысяч рублей. Посоветовали купить контрактный двигатель 80 – 150 тысяч. В этот момент были финансовые проблемы по этому машину пришлось продать, о чем потом и пожалел… В процессе эксплуатации, за два года, особых вложений не было. Раз в пол года диагностика ходовой, мелкие вложения на расходники. Ходовка на форде говорят “золотая”, но за два года с моей ходовкой ничего не случилось. По машине остались очень приятные впечатления, но рискнуть еще раз купить дизеля наверно не рискну, если только новый автомобиль.  
