Daewoo Nexia - 2009 - «морально устаревшая машина»  
3
           По кузову эта модель аналог модели Опель кадет, который выпускался в 80-е годы в Германии, поэтому можно сказать что она морально устаревшая машина. В этом автомобиле установлен отличный движок и коробка передач, по которым особых нареканий у меня нет. Машина идет нормально, но шумоизоляция у него низкая. Простенький салон и панель приборов без лишних наворотов. Но если выбирать между нашей десяткой и Daewoo Nexia, то естественно Daewoo Nexia в этом плане выигрывает, за счет просторного салона и багажника. Запчасти на этот автомобиль дешевые и всегда есть в наличии, что согласитесь еще один плюс при выборе автомобиля. Расход топлива у него маленький всего 7 литров на 100 км.         
