Ford focus 3 - 2011 - «В машинке 105 лошадок, ну и я 106-ая)»  
4
Когда встал вопрос покупки машины, рассматривались все варианты: и отечественные новые, и новые иномарки, собранные в России, и иномарки б/у, и даже отечественные б/у. Вариант с б/у постаралась отмести сразу: я - девушка, и понять, что она не битая, не крашенная, не утопленная, для меня это как ядерная физика для дошколенка, плюс друзей-мужчин, которые бы разбирались в этом тоже не было. Да и в некоторых передачах по телевидению я видела, что даже очень крутые специалисты не сразу замечали устраненные деформации, кузовной ремонт "У Степаныча" вышел на новый уровень:)  
И начали мы с моим молодым человеком (теперь уже мои мужем) ходить по автосалонам, сидеть в машинах, прикидывать - сколько еще нужно денег добрать в кредит, чтобы приобрести авто. 
Основные варианты были - Киа Рио, Форд Фокус, Фольксваген Поло, Шкода Фабия.Шкоду Фабию рекомендовал мой папа. мол машинка для девочки самое то, но при ближайшем рассмотрении мне стало ясно, что это явно не мой автомобиль, слишком маленькая, слишком дорогая для своего размера и возможностей.Фолькс Поло забраковали из-за цены, почти пустая (без начинки) машинка стоила 700 т.руб., да и по слухам обслуживание тоже для нас кусалось бы.Тут я решила, что это точно будет Киа, я ездила со знакомым, мне нравилось, плавный ход, все подогревается, все открывается, но муж потащил в салон Форда, сказал там сейчас акции, госпрограмма, ай-да смотреть...И тут я поняла, что я хочу именно эту машину, обалденный вид, такая слегка агрессивная мордашка, обтекаемые формы. Хотели сначала седан, но открыв багажник - разочаровались, вроде очень глубокий, но какой то узенький, как колодец что-ли. Подумали и решили, что брать будем хэтчбек, вроде багажник тоже объемный, но габариты самого авто меньше. Зимний пакет шел сразу в комплекте ,что очень удобно (прошел уже год, 2 зимы отъездили) - стекла оттаивают буквально за несколько минут, не надо скрести лопатками и т.п., попу греет. Как настоящая женщина, я требовала себе цвет машины Кэнди Рэд, сочный, вишнево-красный, но муж начал отговаривать, мол белый лучше смотрится, легче будет продать, поддалась, правда жалею до сих пор, белых фордов фокусов 3 на дорогах Черноземья уйма, а так хочется выделяться:) В машинке 105 лошадок, ну и 106-ая))) Коробка автомат, расход бензина конечно превышает расход на механике, но я не жалею, машинка сама и в горку тронется, не откатываясь назад и на скользкой дороге себя выровняет. После первого ТО поняла, что до этого машина при резком нажатии педали газа, как будто сначала секундочку размышляла, а только потом рвалась вперед, как только поменяли масло и все фильтры эта проблемка самоустранилась, мчится как стрела, плавно, ход приятный.Из минусов могу сказать, когда сидишь в машине сестры (Форд Фокус 2 седан), пространства свободного у тебя больше, а вот дутые формы моего Фордика скрадывают очень много места. Иногда мне кажется, что при поворотах мне мешает стойка, которая слева от лобового стекла, как будто закрывает больше обзора, чем нужно. И редкий. но все же имеющийся скрип непонятно откуда, что-то где-то тарахтит, а что не могу понять, это раздражает.И совет тем, кто в будущем будет покупать авто в салоне - просите код на автомагнитолу сразу, если снимите клеммы аккумулятора - магнитола заблокируется!В целом, машина очень хорошая, собрана во Всеволожске, за год с лишним эксплуатации не нахожу серьезных причин ругать автомобиль и русскую сборку. 
