Volkswagen Passat - 2007 - «Немецкие машины самые надежные!!!!!!!!»  
5
           не знаю как там девичники, но мальчишники не хуже проводить:)я вожу свою барышню (такой марки автомобиль)уже 3 года, и не разу еще не обратился в сервис центр!! поэтому могу сделать вывод - покупайте качественный автомобиль и ухаживайте за ним и проблем не будет!!!!ну а на счет активного отдыха соглашаюсь на процентов 50%. так как редко сам куда то выезжаю, могу сказать одно, что автомобиль действительно вместительный!!! я зараз могу загрузить машину продуктами на зиму у тещи в селе, ездить по сто раз не надо! так это не только баночки с консервацией, а и мешки с картошкой, морковью и всем прочим....         
