Nissan Teana - 2007 - «Отличная машина»  
5
Первая и единственная машина такого класса в моей жизни поэтому сравнивать могу только с машинами других классов. Но хочу сказать что она лучшая. Просторный тихий!!!!!!! Салон. На заднем диване спокойно помещалось 4 не толстых девушки, пи этом никакого диском форта во время поездки. На дальнее расстояние это вообще песня. Никакой усталости как спереди так и сзади. Отличный дизайн, всякие удобные мелочи. Один недостаток низко вата она для наших раз долбанных дорог. 
