Toyota Prius - 2008 - «Хорошая машина»  
4
           Здравствуйте читатели. В общем хочу рассказать о своем недавнем приобретении- универсал Toyota Prius, октябрь 2008 года. Закали машину прямиком с Японии, ждали с нетерпением. и вот она пришла. Первые впечатления - машина просто шикарна. нам досталась G комплектация - юбилейная с сонарами, поворотниками в ушах и кожаным рулем. Машина управляется легко, держит дорогу и хорошо набирает скорость, хотя всего 74 л.с к ним еще прибавляется 72 л.с электродвигателя. (в общем неплохо) Машина всем нравится, есть пару недостатков, больше всего напрягает блики на стекле от включенного дальнего света.(ночью) когда включаешь свет дальний индикатор горит на панели очень ярко мешает и бесит до жути. А так все отлично. машина понравилась!!!         
