Chery Tiggo - 2009 - «СУПЕРРРРРРРРР!!!!!!!!»  
4
           Машина отличная! Цена радует! Был выбор между несколькими моделями! Но остановившисьь на этой, не прогодала! Из всех моделий данного производителя эта самая лучьшая!!Машина удобная в обрашении! Хорошая ходовая, какраз для наших разбитых дорог! Двигатель работает! тихо. Расход бензина умереный. по ценам которые сейчас на бензин, машина замечательная. Очень класно что данный автомобиль расчитан также на девушек, небольшие габариты по сравнению с ее собратьями радуют. Очинь интересный дизайн! Пластик по переметру машиины смотреться орегинально. В салоне машина удобная! Много места на заднем сидении! Богажник оченьт проситторный особенно если разложить задне сидение! Для большой семьи в самый раз.         
