Nissan March - 2001 - «Отличный, всепролазный, маневренный»  
5
Отличный автомобиль! Объездила на нем весь Урал. И в грязь, и в снег, и в горы - едет везде. Очень маневренный, что удобно в городе. Не хватает мощности двигателя на трассе (68 л.с.). За счёт высокого клиренса, малых габаритов и небольшого веса пролазит абсолютно везде. Спинки задних сидений складываются и легко снимаются, что делает возможным трансформацию салона в кровать. Электроусилитель руля исключает проблему подтекания масла и выдавливания сальников в холодное время года. Простой конструктив, поэтому легко ремонтировать. Мало места под капотом, из-за этого сложно без сноровки производить ремонт и обслуживание. Малый объём двигателя 994 куб.см. и малая мощность 68 л.с. узкая колея, из-за этого проблематично ездить по дорогам с выкатанной колеёй. Отлично держит дорогу. Электростеклоподъемники и электрозеркала. Хорошая печка. Есть кондиционер. Неудобно менять салонный фильтр. Плохо запускается при температуре ниже -27. Расход для малолитражки большой 9 литров на 100 км. Автоматическая коробка передач. У большинства имеется "пинок" при переключении на вторую передачу, что не является неисправностью. Очень быстро из строя выходят детали подвески. Недорогие запчасти и ремонт. Пять дверей, спинка заднего сиденья цельная, что делает возможным перевозку трёх пассажиров сзади.  
