Geely Emgrand - 2013 - «Достойный»  
5
Один отзыв на 78000 км.уже писал.Сейчас 119600 км. Замена сцепления на 109000 км.одновременно сальник первичного вала кпп(цена вопроса 14000 руб.)Делал в сервисе вышло дороговато(случилось в Сочи на отдыхе),делал бы дома сам 5000 руб. Неделю назад поменял передние рычаги в сборе и рулевые наконечники(что удивляет рычаги меняю второй раз шаровая болтается с водительской стороны а не пассажирская(эта могла бы ещё ходить)но меняю парой чтобы не думалось. Чуть не забыл на 100000 км.поменял масло ГУР и четвёртые свечи зажигания. Всё никаких больше поломок,ожидаю подшипники ступиц(даже один купил в машине валяется),имея опыт работы на ниссанах патфандер и xtrail на обоих машинах подшипники накрылись в районе ста тысяч пробега. Спасибо за внимание 
