ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Как раз для наших дорог»  
4
Всем привет. Уже 3 года за рулем данный машины и хотел бы вам рассказать о ней. Если вы сомневаетесь в данной покупке, то дочитайте отзыв до конца и убедитесь, что это практически идеальная машина. Начнем с хорошего. Во-первых - это низкий расход бензина. Я сам лично проверял, когда катался по городу. Расход составил 11 литров на 100 километров, то есть можно сказать, что машина довольно экономная. Во-вторых она очень проходимая. Как я уже указал в названии отзыва, она как раз для наших дорог. Можете кататься, хотя по грязи, хоть по песку, для неё нет пределов. Также на мой взгляд огромным плюсом является её внушительные размеры. Сразу видно что машина для настоящего мужика. Дизайн же салона не так уж хорош, но это дело поправимое и все зависит от вашего вкуса. Насчет скорости тоже можете не переживать, едет она не по-детски. Также надо упомянуть о её отличной маневренности. Ну и наконец огромный плюс - это небольшая цена. Я вам рекомендую не проходить мимо данной модели и вы не разочаруетесь.  
