Hyundai Solaris - 2015 - «Хорошее экономичное авто»  
5
Купили данный авто в феврале 2015 года.Выбирали из нескольких моделей и марок, но все-таки остановились на Солярисе, о чем не пожалели.Учитывая, чо муж у меня крупный, но ему в нем удобно и место еще остается. Богажник достаточно вместительный, в салоне тоже места не мало. Мы покупали комплекацию Элеганс, поэтому в ней много разных удобств и подогрев сидений и подогев стекл и хорошая магнитола. Поэтому считаю этот автомобиль вполне подходящим и удобным. Расход толива так же не большой, по трассе 5.5, а по городу 7.5 примерно 
