Volkswagen Polo - 2005 - «Машина неплохая, но есть и минусы»  
4
Хочу написать отзыв на автомобиль Volkswagen Polo 2005г.вКупила я эту машину в далёком 2010году,ей тогда было 5лет. Пригнали её из Германии и я была единственным хозяином в России.Из плюсов автомобиля хочется выделить расход бензина, он у меня был не больше 5 литров, при смешанном цикле езды. Ещё большой плюс это маневренность машины, очень шустрый автомобиль, кроме того из-за маленьких габаритов её легко было парковать, даже там куда не влезли седаны, мой поло прекрасно вмещался.За восемь лет владения и активного использования автомобиля по подвеске было поменено только передние подшипники, но если учесть, что я покупала её и они уже гудели, то можно сказать, что в подвеске я не меняла ничего, и совсем не потому, что не следила за машиной, а потому, что все работало как надо. Когда я продавала машину, покупатель загнал её на сервис проверить и мастера были удивлены, что в машине родная подвеска и она не гремит и не сыпется. Дальше расскажу про минусы. Первый минус это двухдверность моей машины, часто подпирали на парковках так, что приходилось лезть через пасажирскую дверь.Самая большая проблема это двигатель. На 100000 машина перестала разгоняться и пришлось менять цепь грм, и все, что с этим связано, стоило это не дёшево. Но так как это делают во всех машинах, то эти траты были понятны, дальше было интересней, через 25 тысяч машина опять перестала ехать, пришлось вскрывать голову двигателя и оказалось, что один клапан прогорел!! Ремонт опять обошёлся не дёшево. После этого ремонта в машине переодически вылетал чек, пришлось его просто заглушить. Если все обобщить, то в целом машина меня вполне устраивала, она ни разу меня не подвела, я ни разу не встала на ней на трассе, но вот проблема с двигателем сильно портила картину, хотя после ремонта я отъездила четыре года и когда продавала все работало отлично.  
