Honda Accord - 2008 - «Отличный автомобиль, жаль таких уже не выпускают»  
5
Владел этим авто с 2010 по 2016 год. Купил с нуля, за это время проехал больше 160 тыс км.За все это время столкнулся лишь с одной проблемой, как писал один из предыдущих ораторов, периодически начинала скрести муфта VTC, но ее всегда меняли бесплатно по гарантии, а когда гарантия закончилась, уже в рамках отзыва, тоже бесплатно, говорили что уже доработанная и скрежета быть не должно.В автомобиль влюбился всей душой. Был по нраву и внешне и конечно в салоне. Жаль что сейчас концепция Аккорда была изменена на семейный автомобиль, теперь в таком стиле осталась только Акура TLX, да и та в России не продается.В эксплуатации можно обратить внимание на некоторую шумноватость, но меня это не напрягало. Расход топлива сильно зависит от того ,как жмешь на тапку, по началу в городе доходило до 19 литров на сотку, а колодок хватало только на 15 тыс км. На что пенял в сервисе, а они удивлялись. Но когда стал ездить по-спокойнее, то и расход снизился в до 11 л на 100 км и колодок стало хватать на 40 тыс. Поколесил на нем не мало, на трассе удавалось расход снизить меньше 6 литров, так что бака хватало на 1000 км, это почти от Москвы до Сочи, не плохо так.В штатной комплектации была установлена отличная музыка с сабфуфером, параллельно с Аккордом был еще Мерен ешка, так мне музыка была послабже.Продавал с большим сожалением, но время уже к этом пришло.В общем машина отличная, со своей индивидуальностью, всем рекомендую. 
