ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Очень впечатлило»  
5
           Ну вот, наконец-то дождались!Недавно попробовала автомобиль в действии, записавшись на тест-драй в одном из автосалонов Лада. Признаюсь честно, мне очень понравилось. До этого ездила не девятке, небо и земля. Ну, впрочем, я и на калине ездила, и на иномарках, поэтому свои ощущения рассказываю не только в сравнении с девяткой.На тот момент еще был мороз, менеджер выгнал на тест ее уже прогретой, поэтому о скорости прогревания сказать ничего не могу, но печка грела от души, я даже убавила. А на третьей-четвертой скорости шапку с головы сдувает) Шумоизоляция в лучших традициях автоваза - не ахти, слышно как камушки бьются о подкрылки. Двигатель, довольно мощный, быстро разгоняется и хорошо тормозит. В общем вывод такой, ни в чем не уступает калине,а стоит на порядок дешевле, т.е. имеет адекватную цену. У калины, я считаю, цена неадекватная, не в смысле качества, а в смысле что можно иномарку купить чуть дороже. Ну и жалко что купить ее нельзя так быстро, очередь большая.         
