Kia Ceed - 2013 - «Моя любовь! Но не без ложки дёгтя.»  
5
Я девочка, а у девочек все должно быть прекрасно и красиво.А еще Я мама, у меня две дочки и у мамы должна быть большая - вместительная и красивая машина. Но после Subaru impresa Найти вместительное и полностью нас устраивающее оказалось не так просто.Мы на авто очень любим путешествовать, поехать на озеро с ночевкой или например на юг, почему бы и нет? И нам очень важно было, чтоб задние сидения складывались так,чтоб был сплошной ровный пол без перепадов.И я должна там помещаться в полный рост.И еще это должен быть автомат.Больше у меня не было пожеланий.Решили смотреть из доступных вариантов,а был это 2014 год январь.Муж сразу решил,что доступный и красивый вариант,это корейцы. И выбор пал на Марку KIA 
Модель CEED .В наличии такая машина была только в одном салоне в количестве 1 шт.Да еще и после новогодних праздников она оказалась с зимнем комплектом, (подогрев руля, сидений, стёкл и зеркал) белоснежная, как только что выпавший снег, на автомате, фары такие хитрые с светодиодными ресничками(с которыми я потом помучилась). Но об этом потом.Да какая разница что там было, мы уже были влюблены, и надо было брать.Подарков к ней столько предлагали сигнализация и еще один комплект колес с дисками. Без вариантов. Берем!!!Так у нас появилась наша девочка. 
Так как я тоже девочка,я не особо сильна в технической части.ТО-шками занимается муж.А я только наслаждаюсь.Так что я со своей женской точки зрения буду вам рассказывать плюсы и минусы.Машинка довольно длинная. Универсал, но при все этом достаточно маневренная. Парковаться проблем не было никогда. Удобный обзор, куда не посмотри. 
Задние стекла с заводской тонировкой. Штатные диски.Мы натянули на нее чехлы из эко кожи, 
муж сделала подсветку в ногах и в багажнике светодиодными лентами. На ручки наклеены наклейки,+решетки радиатора поставили, 
 это все, что мы в ней усовершенствовали, все остальное в улучшении не нуждалось.Я бы хотела рассказать сразу о проблемах, с которыми я столкнулась в процессе эксплуатации и которые устранял дилер по гарантии.(заводские браки).ЛКП (лакокрасочное покрытие)- по гарантии я перекрашивала двери, крышку багажника. через 1,5 года владения машиной.Все начинается с маленьких пузырьков, которые постепенно вспучиваются, краска отваливается и начинается коррозия. Я скажу так у всех корейцев проблемы с окраской, тут главное не упустить момент, увидели пузырь,бегом на сервис, когда этот пузырь лопнет вам сразу скажут,это скол...эксплуатационное повреждение.Поэтому, это не тот случай когда надо тянуть, но опять же, гарантия на окраску кузова 5 лет, но если вам покрасили в сервисе по гарантии элемент, то на этот элемент гарантия всего 180 дней (пол года). Об этом тоже не стоит забывать,все таки окраска с завода и окраска у дилера это разные вещи.Двери я перекрашивала,потому что пошли пузыри, а вот 5-ю дверь(хлопушку) я красила потому что ржавчина пошла внутри,т.е. в месте где дверь соприкасается с уплотнительной резинкой, туда попадает грязь,песок, царапает крышку,в общем там я просто не заметила, довела уже до ржавчины, но хорошо попался нормальный инженер по гарантии и согласовал мне окраску. 5-я дверь и стыки стекл это больное место наших машин. (Я говорю о сидоводах 2013 года)Для понимания окраска одного элемента у дилера стоит 7500 руб.*3= 22 500 р. 
 Руль. Со временем где-то года через четыре,начал облезать руль, стала оставаться кожа прям на руках,и выглядеть это стало мягко говоря жутковато. 
Руль стоит около 15 000 руб.Заменили без проблем, достаточно быстро.Камера заднего видаЧерез три года, начался глюк включаешь камеру заднего вида, она то показывает,то нет, потом опять показывает. Через какое-то время, при включении задней передачи монитор просто показывал мне синий экран.Заявила по гарантии поменяли, но камеру ждала месяца два.Стоимость камеры заднего вида 22 219 руб. + работы. Чтоб было понятие по стоимости ремонта.Светодиодные реснички.(ФАРЫ)Я их называю так. Спустя 2,5 года одна из фар решила устраивать дискотеку, образно ресничка начинает быстро мигать имитируя стробоскоп.Ездить не мешает, фара так же работает, но когда темно на улице, такое ощущение,что за тобой постоянно, кто-то едет с мигалками, ну и подъезжая близко к машине ты видишь, как она дрожит.Этот дефект плавающий. Она то мигает,то нет, я пыталась несколько раз заявить это по гарантии, но когда я приезжала на станцию, ресничка работала исправно.В итоге инженер по гарантии сказал, чтоб я сняла видео,но там должна быть дата и время и хорошо видно гос.знак.Фары я поменяла обе. Сначала перегорела одна, через два года и вторая замигала. Потом опять первая,хотя меня уверяли,что больше этого не произойдет, но замененная фара опять замигала. Поменяли без проблем.Отдельно реснички не починить, фары меняются целиком.В моем случае вышла накладка.Фары бывают разные (именно реснички) у каких-то теплый свет у каких-то холодный.Я не обратила внимания сразу, так и езжу с двум\я фарами у одной желтый оттенок у другой синий.Стоимость одной фары 29 500 руб*3= 90 000 руб(образно) Цены на фары разные в зависимости от года, я для примера.Ограничитель двериСо временем при открывании водительской двери стал появляться ужасный звук,будто машине 100 лет. Полетел ограничитель двери. Это такой скрипучий щелчок, каждый раз мне казалось если я еще раз открою сильно дверь она отвалиться, ну и все слышали,что я приехала.(тут надо поставить смеющийся смайлик)Оказывается это тоже гарантия - заменили.Цена вопроса 1300 руб.УСТАНОВКА КОМПЛЕКТА ЗАЗЕМЛЯЮЩИХ ПЛАСТИН ТОПЛИВНОГО НАСОСА У меня с датчиком топлива проблем не было, но его автоматически при ТО меняют всем у кого машина нашего года.Поэтому останавливаться не буду тут подробно. Но часто случается, что уровень бензина не показывает, либо врет. Т.е. едешь все хорошо, потом оп, а у тебя стрелка на нуле и лампочка горит,ЗАПРАВЬСЯ!Цена вопроса 2000 р.Стекла боковые(передние)Поменяла по гарантии, потому что при открывании стекл между резинками попадал песок и оставались вертикальные полоски, заменили. Это косяк производителя, не в стеклах,а в резинках.Устанавливают новые стекла и новые уплотнители.Цена вопроса 18 000 руб. ИНГИБИТОРЭто последнее с чем я обращалась. Периодически перестал срабатывать селектор коробки.Кнопка просто не нажимается и все. Приходилось глушить машину, заводить и так пока она не включится, кнопка которая у кулисы не срабатывала...Я к тому, что я знаю про эту кнопку утапливать ее было бестолку. Подключили машину к компу выдал ошибку.Ингибитор.Заменили по гарантии. Цена вопроса 3 000 руб.----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Итого по гарантии мне заменили много чего на сумму 172 719 руб.НЕ маленькая сумма, правда?????-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Все остальное...из минусов...для меня лично, мне кажется она медленно разгоняется, хотя муж считает,что она нормально разгоняется, по мне так не хватает мощности.При перестроении, я достаточно резко принимаю решения, и хочется сразу уйти в точку, чтоб человек которого я образно подрезала не оттормаживался, чтоб не прилететь мне в зад. Я не скажу что я агрессивно вожу. Но, вот по ощущениям у меня так, ив горочку затяжную она тоже тяжело идет, обороты поднимает до 4000 как бы по мне многовато. Еще из минусов, то запотевание окон в жесткий туман или дождь.В повышенную влажность.Я может не умею, правильно пользоваться всей этой приблудой кондиционер....но...запотевание уходит в моем случае если только кондиционер включить, при любых других раскладах...стекла потеют так,что ничего не видно, а с кондиционером холодно.Научите меня. А? За пять лет не поняла, что тут скажешь...девочка....Забор воздуха с улицы, кондиционер выключен, максимальная скорость подачи воздуха направлена на окна, приоткрытые окна...и не помогает....в такие моменты хочется припарковать ее где-то сложить уши 
Ушки складываются так.и ехать на метро, вот правда.Еще мне мало света в ночное время.Я бы фары сделала посветлей)))ТемноВо всем остальном машина огонь.Не прожорливая и достаточно экономичная.Не привередливая.В обслуживании не дорогая.Что еще надо?=)))КРАСИИИИВАЯЯЯЯЯ!Катализатор надо выбить.И будет мне счастье=)))))Ну чтоб совсем не за что было переживать! 
