Kia Rio - 2017 - «Стал страшнее»  
3
Всем привет! Удалось тут на днях протестировать новый киа рио, проехался около 250 км (до дачи и назад) и вот что я могу сказать.. приведу все плюсы и минусы, которые я заметилНачну конечно же с плюсов:1. Двигатель - все тот же двигатель только в новой оболчке, без особых проблем я думаю проходит 150 тысяч, главное менять масло чаще чем по регламенту - раз в 15 тысяч много, есть куча жалоб на появление задиров. Так или нет, сообщу через пару месяцев - буду изучать этот момент детальнее. На том, что в семье меняю масло раз в 8 тысяч. Вечная цепь, не требует замены. Так что двигатель можно сказать надежный.2. Коробка - все там же старая 6 ступенчатая автоматическая коробка передач, переключается плавно, толчков нет. Нареканий тоже. Обслуживанию не подлежит.3. Комплектация - тут корейцы впереди планеты всей, пихают в свои машины все что угодно, от климата до подогрева задних сидений, хотя в данной ценовой категории это крайне редко встречается4. Цена - низка, с учетом курса доллара. Замену можно найти только в лице весты, хотя качество автомобиля и сам производитель пока не вызывает доверия... поло, солярисы, рио - все одно. Нет более дешевой замены. Если только не рассматривать бу, но мы же смотрим на новые автомобили.ну теперь минусы рестайла.1. Самый большой минус машины - дизайн. я и многие мои товарищи по автомобильному бизнесу сказываются о посредственном дизайне, о том что багажник сделан ужасно - такое ощущение что там не хватате чего то. Перед машины стал напоминать прежнюю модель.. Ужасно. Тут лучше бы посмотрели на солярис от хендай - стал намного красивее.2. Подвеска - подвеска, как была так и осталась ужасной. Чувствуются все кочки и ямки, хотя чего хотеть от машины за 800 =))3. Шумоизоляция - как и на прежней модели ее просто нет.Подводя итог - вышел не плохой бюджетный автомобиль, по цене-качеству думаю что конкуренцию может составить только солярис, поло с его дсг и турбо - на любителя и того, кто готов вкладываться в автомобиль. 
