Kia Spectra - 2007 - «Лучший выбор в своем классе! (фото)»  
4
После продажи таз 2114 , было принято решение покупать иномарку. Выбор был ограничен бюджетом, и из достойных на мой взгляд вариантов были: Hyundai Accent и Kia Spectra. Посидев и прокатившись на Hyundai Accent - этот вариант был отклонен(маленький салон-почти как в 2114, так же не понравилось подкапотное пространство). После этого решил взять Kia Spectra, и ни капли об этом не жалею. 
Машина 2007года с пробегом, была куплена в 2011, и находилась у меня 1,5года. 
  
+машины: Просторный салон, 3и человека на задних сиденьях спокойно умещаются. 
Большие и удобные сиденья, с хорошей боковой поддержкой и легкой регулировкой наклона. 
Отличная вентиляция салона, быстро продувает в жару, зимой печка работает отлично. 
Наличие ГУРа, подушек безопасности(водитель + пассажир), системы отключения фар(при выключении зажигания), наличие штатной акустики, хороший пластик, 4эл.стеклоподъемника, - и все это в базовой комплектации. -машины: Малый клиренс, хотя эта претензия к нашему "качественному" дорожному покрытию. Слабоватые стойки ( "отстреливают на лежачих полицейских).Стоковая прошивка слабовата на "низах"(в особенности 1 и 2 передача).Выпирающие, передний и задний бампер(создает небольшие трудности в парковке).За это время из поломок: замена левого шруса(по моей вине-знал что лопнул пыльник, и не заменил во время)цена 1300-за Японскую деталь. И перед продажей(наверно машина "почувствовала неладное":)) - ВВ провода(вернее 1н провод стал коротить) цена 400р. Эпилог: Продавать было реально жалко, но как всегда захотелось авто выше классом. Машина своих денег стоит, и наверно лучшее, что можно купить из подержанных иномарок в этом сегменте! П.с. «Ни Гвоздя, Ни Жезла!» 
