Opel Astra - 2011 - «наш негативный опыт с машиной»  
2
Все пишут только положительные отзывы, а я хотела бы рассказать, о проблемах с которыми мы столкнулись, купив данное авто. Машину купили в сентябре 2011 в салон Автоцентр сити. Через 2 недели после покупки обращались с ошибкой на компьютере. Оказалось, что датчики плохо подключили. Потом у нас сигналка открывалась сама, у соседа тоже опель того же периода выпуска и видимо каналы совпали, пришлось перепрограммировать. Колодки скрепели, несколько раз меняли, чистили. По отзывной программе трубки поменяли (точное название трубок не могу сказать), правда ремонта ждали 6 месяцев. Как закончила гарантия краска начала отлетать в выемках на крыше, по гарантии отказали в покраске - сказали ждите как начнется ржавчина. Сейчас машине 4,5 года, пробег 59000 тыс и у нас начало течь масло. Сначала поменяли турбину, там была трещина, а теперь оказалось, что и с двигателем проблемы. если без замены двигателя - то ремонт только на 140 тысяч. Вот такое качество у Опеля. Так внешне машина красивая, удобная, внутри все стильно - на это и клюнули. Многие скажут, что это мы такие несчастливые, но на форумах много людей с подобными проблемами. Да и бензина потребляет немало.  
