УАЗ Патриот Лимитед - 2014 - «отзыв от девочки»  
5
Привет! езжу на уазике,так как больше никакой девчачей машины нет. До это ездила на форд фокусе 2, опель астра 2013.Муж - любитель побуксовать по бездорожью, купил уаз. Я была, мягко говоря, недовольна покупкой, ведь машина то "неженская". Сначала вообще не садилась за руль, потом пришлось. Первые впечатления - как на грузовеке, высокая, огромная, габариты непривычны. Сейчас привыкла и даже нравится, "высоко сижу - далеко гляжу", обзор хороший, машина послушная, уверено себя чувствую за рулем, какая то защищенность чувствуется. Руль большой, коробка передач переключается легко, без усилий.Вообще машина не только для буксований, но и для семьи хороша. На машине имеется система изофикс, детское кресло крепится легко и надежно. Коляску в багажник, не складывая, помещаем и еще куча места остается. В общем, женщине на ней тоже комфортно ездить. Рекомендую) 
 А еще все дяди улыбаются, видя меня (хрупкую девочку) за рулем. Вот такой замечательный отзыв))) 
