ВАЗ 21083 - 1996 - «Зубило - отличное начало карьеры»  
5
           ВАЗ 21083 - это первый переднеприводный автомобиль Волжского автомобильного завода! Когда он начал выпускаться, он считался современным и надежным автомобилем, и это было действительно так. Тогда мы шли в ногу со временем. Органичная панель приборов, удобное рулевое колесо, отличное сцепление с дорогой, современный салон, мощный и надежный двигатель, спортивный и агрессивный вид - все это сделало ВАЗ 21083 лидером своего времени в Советском союзе и ближнем зарубежье. Но время шло, а АвтоВАЗ стоял на месте. До сих пор люди покупают и эксплуатируют автомобили ВАЗ 21083 и его последователей. Конечно же данная марка уже устарела по всем техническим и эстетическим параметрам. Но она ни как лучше подходит для начала карьеры автолюбителя. Для тех людей, кто только начинает учиться водить, восьмерка станет отличным тренажером. Ведь не зря на этих машинах и до сих пор участвуют в гоночных заездах как по трассе так и по бездорожью. А при любых неполадках легко поддается ремонту.         
