Great Wall SAFE - 2008 - «Японо-китайско-русский танк, гремучая смесь.»  
4
           Я очень люблю спортивные автомобили, на пустой трассе 160-180 это моя крейсерская скорость. Но вот появился долгожданный ребенок и вместе с адреналином скорости пришлось забыть о моей легковой машине, особенно когда собираясь к родителям я попытался запихнуть в багажник коляску.Мне нужна была большая машина. Я понял это после того как с трудом, в разных позах запихивал ребенка в машину пытаясь его пристегнуть в кресле и не оглохнуть от рева, так как ему не очень нравились акробатические упражнения по помещению его в автомобиль. У меня был бюджет в 400 000 тыс. Перерыв интернет и по совету моего знакомого я остановился на полноприводном черном красавце (таким он был на фото) GREAT WALL SAFE Гжельской сборки. Обошелся он мне в 360 000 руб. Купил оформил и тут же начались его испытания так как до дома мне еще ехать 200 км. Динамика автомобиля оставляла желать лучшего с его двухлитровым мотором и всего 106 лошадиными силами, давя на газ при обгоне я всем корпусом подавался вперед что бы хоть сколько нибудь прибавить скорости. То что делала моя японка не замечая, выехал на встречку педаль в пол и смотришь как удаляются обгоняемые машины, двух с половиной тонная машина совершала обгон как поп-звезда, вальяжно мол посмотрите какая я вся черненькая. Но тут же себя показала на занесенной и заснеженной трассе, включив повышенный полный привод, легко и уверенно пробивала небольшие заносы и не теряла курсовой устойчивости на гололеде. Был большой снегопад и дороги изрядно замело, но я этого не заметил. Машина на повышенном полном приводе легко преодолевала снежный покров в пол колеса см 30-40. И вот тогда то я понял, смотря с высока на буксующие и медленно ползущие легковушки, что такое внедорожник.После того как я привык к машине и изучил ее, успев повскрывать некоторые механизмы, могу сказать что машина простая и надежная как автомат калашникова. Японские инженеры постарались сделали отличную машину, китайские инженеры поковырявшись выкинули от туда всякие излишества мешающие расслаблено ездить по дорогам, ну а наши все это собрали на радость нам. Немного расстраивает качество сборки производства, неравномерные и большие зазоры, болтающиеся связки проводов и т.д. Так что берем инструмент упаковку пластиковых хомутиков и доделываем за нашими и китайскими братьями. Протягиваем гайки, зажимаем и пристегиваем провода. После данных процедур появляется приятная тишина в салоне. Ну и чтоб уж совсем не скрипел дешевый китайский пластик обрабатываем его силиконом. Салон простой, ощущение что это рабочая лошадка без каких либо намеков на роскошь, ну впрочем она для этого и создавалась.Качество металла кузова то же не на высоте. Очень тонкий метал и нужно следить за его состоянием, ржавеет мгновенно, особенно в местах соприкосновения с пластиковыми накладками. Слабое место передняя юбка бампера, я разбил ее через месяц об сугробы. Но стоит копейки. на машине не предусмотрены передние брызговики, из передних арок грязь летит аккурат на кузов, поэтому лучше их туда поставить. Ходовая надежная, особенно если ее постепенно заменить японскими аналогами. (стоит ли покупать - китайские запчасти к китайской машине?). Запчасти тяжело подбирать. Видимо китайцы не сильны в японском и при копировании забыли поставить нормальные маркировки на детали и сделать потом каталог. Но в интернете есть форумы и там можно найти все что вам нужно. Слабое место в ходовой это электронный механизм подключения переднего привода, за ним нужно очень внимательно следить, особенно зимой.Так же стоит сразу обратить внимание на резино-технические изделия так как по качеству они напоминают РТИ №1. Родные чехлы быстро рвутся, что опасно для нагруженных узлов, не заметил, попала вода, закисло или появился люфт.По запчастям можно сказать что к машине подбирают все, причем половину от отечественного автопрома ГАЗ, УАЗ, Москвич... Запасные части доступны в продаже и не такие дорогие, а японские аналоги(страшная фраза для владельцев японских автомобилей) даже временами дешевле. Ну и конечно главное ради чего покупалась машинка это вместительность. По габаритам автомобиль чуть поменьше и поуже УАЗ-Патриота, Передним пассажирам комфортно, с моим ростом в 180 см я прекрасно чувствую себя и могу спокойно ездить даже в зимней меховой шапке. Но это только на SAFE Гжельской сборки, после многочисленных жалоб русских товарищей китайцы увеличили, в высоту, кузов автомобиля на целых 4 см.Задним пассажирам тоже комфортно, не так как передним, но место для ног у них есть. Посадка сидений высокая, что не совсем удобно при длительной езде. Нога после часовой позы в форме зю, не комфортно себя чувствует. А багажник, когда я вычищал машинку после прежнего владельца, я сложив задние сиденья, спокойно растянулся во весь рост в багажнике немного отдохнуть. Не раскладывая задние сиденья у меня в него вошло: коляска (зимний вариант), полутораметровая детская ванночка, мешок с игрушками, ходунки ребенка, пару хозяйственных сумок в клеточку.Зимой на ней очень удобно, учитывая что у нас вспоминают о расчистки дворов по большим праздникам, проблем с выездом я не чувствовал в отличии от некоторых моих соседей. Лопата для снега всю зиму пролежала у меня невостребованная, хотя нет ей пользовался сосед на лансере, так как утром не смог выехать на работу.Что еще меня в ней привлекло, так это низкие ставки по транспортному налогу и страховке, большой внедорожник а платишь за него как за киа-спектру.Ну вот пожалуй все что хотел сказать про эту машину. Откатался я на ней только зиму, ну а летом как большой любитель природы я думаю что погоняю её по всяким внедорогам. Машина чувствует заботу и отзывается на нее соответственно.  
