Daewoo Nexia - 2007 - «Daewoo Nexia это летняя машина»  
4
Я долго сомневалась рекомендовать вам её или нет. Все таки рука не поднимается нажать ДА.Объясню почему. Но свои четыре балла оценки она набрала.Это моя не первая машина. Купила я её в далеком 2007 году, так как не на что другое денег не хватало. Лучше новая машинка с салона и гарантией, чем поддержанная - подумала я и отправилась в салон Дэу нексия.Купила я её не в самой бедной комплектации. А у меня была с ГУР и стеклоподъемниками без кондиционера. Отдала я за неё 334 000 рублей. Стояла уже сигнализация, без дисков.В машине достаточно место для пассажиров и водителя. ГУР делает свое дело и руль крутится легко.Пользовалась я ей целых три года. Поломок значительных не было. Обслуживалась в автосервисе. Так замена масла и плановые работы. За три года накатала 50 000 км. Бензина она ела 7-10 литров на 100 км.Дорогу держит хорошо, разгоняется быстро. 100-130 км/час едет без проблем. Правда с большей скоростью не пробовала ездить.Из минусов могу отметитьпостоянно горели лампочки стопоков и фар, замучилась менять.У меня буквально через полгода попал камушек в стекло и образовалась трещина. Каски у меня не было и естественно по гарантии менять никто не стал.Машина очень низкая. Как то наехала на бордюр, так в бампере что то лопнуло. Какое то крепление. Просто бампер весь пластмассовый.Достаточно низкая машина. Мне нравятся более высокие.Зимой часто замерзали двери. Не могли открыть.Шумоизоляция плохая. Встроенная автомагнитола среднего качества.И самый главный минус. Зимой её нельзя оставлять на улице. Она промерзает в миг. Особенно в сильные морозы. С утра я её прогревала по 30-40 минут. И то она прогревалась очень плохо.ИТОГя для себя сделала вывод, что это летняя машина. Если есть вариант купить машину получше, то покупайте получше.А так в принципе для лета машина не плоха. Бюджетный вариант. 
