Toyota Corolla - 2005 - «Американка!»  
5
Перегнали Короллу из США. От европейской отличается кузовом (более интересным, на мой взгляд) и резвым двигателем (1.8L; 136 л.с.). Corolla не зря считается одним из самых надежных автомобилей. Любые запчасти для тойоты найти в России уже не составляет сложностей, но у меня никаких поломок до сих пор не возникало. Заменял только расходники. 
Что нравится: высокая степень комфорта (комплектация LE), автомат (качественный американский - незаменим в городе), динамичность, надежность, внешний вид, универсальность (просторный багажник, задние сиденья складываются).Из минусов отмечу небольшую вибрацию на холостом ходу. Эта неизбежная проблема возникает на короллах с автоматом по причине некачественного отечественного топлива. Варианты исправления (хотя можно и смириться с этой неприятностью)- использовать более дорогостоящий бензин в проверенных заправках, либо периодически промывать инжектор. 
