ВАЗ Приора - 2009 - «Молодежный автомобиль»  
3
Всем доброго времени суток! Хотел бы поделиться мнением о своей приоре. Хетчбэк конец 2009 год . По паспорту темно зелёный металлик а на самом деле просто чёрная.Покупал я ее не новую в 2013 году,за 250000рублей, пробег был 51000км, я был 3 хозяин. Вообщем взяв кредит)) в размере 300000 рублей, с другом поехали смотреть . Тогда я ещё не особо разбирался в машинах, но она мне понравилась, прокатившись с хозяином сразу же какие были выявлены болячки , пассажирский стеклоподъемник работал странно нажимаешь а он поднимается чуть чуть и остановиться снова нажимаешь итак рывками поднимаешь , хозяин говорит ерунда ремонт 700 рублей стоит, кнопку заменить думаю ладно ерунда . Больше косяков не нашлось если только гремящая задняя полка . На следующее утро я ее купил и поехал кататься машина мне понравилась резвая управляеться не плохо. Сразу же заменил ремень грм ролики все , ремень генератора масло и антифриз . Доволен был как слон машина не подводила . А вот уже Где то примерно при пробеге 100000 начала потихоньку просить ремонта было поменено сцепление, задние стойки , шаровые опоры, опорные подшипники. Что хотелось бы отметить зимой левая нога мёрзнет правая горит вот это вообще бесило оказываться там дует ветерок где то в районе за предохранителями и откуда выходят ремни безопасности. Коробка на холодную воет особенно на 3 и 1 передаче а потом стала и на 5 . Как оказалось на счёт стеклоподъемника там дело не в кнопке а в блоке управления электропакетом . Но в целом машиной был все равно доволен не смотря на множество минусов российского автопрома. 
