Москвич 2140 - 1982 - «довольно замечательный автомобиль для тех времен, сейчас эту классику не везде увидиш!!!»  
5
 Да были времена!! Замечательный автомобиль был, я вспоминаю, как ехал на нем на работу!! Он очень мощный, и подвеска нормальная везде можно было не нем, И на рыбалку, и на работу. но а сейчас время другое. Уже он особо не подходит, много потребляет топлива, да и ревет как броневик!! Ну это ж Москвич, Гордость отечественного автопрома, он так и останется, гордостью автомобильного строения 82 годов, По Крайней мере он сделан из настоящего металла, а не из Жестяных банок Castroll!!!  
Вот он Красавец!!! 
