Mitsubishi Lancer X - 2009 - «Скорость, стиль, статус.»  
5
           Один из не многих автомобилей, который подойдёт как для молодёжи, так и для солидных дядечек лет по 40. Отличный напористый дизайн, который просто рвётся в бой с пространством. Наверное, этот автомобиль является шедевром среди всех моделей Mitsubishi. Очень нравится хорошее аэродинамическое качество, не смотря на довольно «грозную» морду авто. Также достаточная мощность данного агрегата и сбалансированная весовая нагрузка позволяют без труда проходить виражи дороги практически под любым углом. С удовольствием приобрету эту машину, как только появится возможность. Те, у кого эта возможность есть - не упустите случай!         
