Lada Vesta - 2016 - «Реально наступает на пятки иномаркам))))»  
5
Данный автомобиль российского производства был приобретен нашей семьей в 2017 году.Мы очень долго выбирали авто,выбор стоял между Хендай Солярис, Рено Логан и Лада Веста. За эти деньги они "пустые", а у Весты отличная комплектация.Дизайн у Весты супер! Редкий российский автомобиль может этим похвастать. Люди не сразу понимают, что это Лада и очень удивляются. По внешности нисколько не уступает Хендай Солярис. Имеется АБС, ESP и EBD уже в базовой комплектации.Салон достаточно просторный для своего класса. Сзади тоже сидеть очень удобно, ноги не упираются в переднее сидение. Есть крепления изофикс, что для нас тоже было важно.У машины высокий клиренс - 178 мм. Да и вообще куча достоинств - хорошее управление, обогрев сидений, кондиционер, вместительный багажник, хорошая шумоизоляция, навигация, мультируль, система экстренного оповещения ''эра-глонасс'', очень комфортные кресла. После Логана села в нее и поняла, что ни чего не чувствую, точнее ни каких неудобств! Все как надо, ни чего не напрягает.В магнитолу авто встроен Bluetooth, также имеется функция связи с телефоном, что тоже очень удобно.По сравнению с калинами, приорами и прочими шедеврами отечественного автопрома, этот автомобиль явно вызывает уважение!!! Конечно цены на нее тоже не маленькие, но иномарку за такую цену, да еще и в такой комплектации не купишь! Пока машиной очень довольны! Гарантия на нее 3 года или 100,000 км. А там посмотрим)))И вот фото нашей девочки)) 
