Volkswagen Passat - 1999 - «Хороший но прожорливый»  
5
           Купил себе Фолксваген Пассат Б5 Вариант 1998 года 1,8 атмосферникМашинка хороша даже при ее 125 лошидиных силах тянет очень не плохо, максимально на что потянул движок с коробкой это 225 км в час при 6,5 тыс оборотах... турбы не хватает... была бы турбина можно и поболее только куда.....За время пользования поменял подвеску родная с завода отошла 140 тысяч как и стойки с пружинами, также заменил сальник коленвала передний и задний, сцепление, все ремни включая ГРМ и ролики, также прокладу подонна картера...Если рать еще по мелочи то поменял все колодки и передние тормозные дискиТакже поменял катушку зажигания... после мойки движка будь она не ладна....Также вырезал катализатор поставил пламегаситель вдобавок перешил мозги получил завтные 148 лошадей...Если брать дальше то можно еще поставить турбину.. но для этого надо поставить коллектор от двигателя AEB и турбину... + мозги все ободеться в районе 35 тыр с новой турбиной...В пробках по городу ест порядка 12-13 литров, зимой 14-15, по трасе 7,5-8... при хорошей резине трасу держит просто замечательно, стоит Бриджстоун Туранза 215х55.Если сравнивать с Японцами то качество салона у немцев одназначно выше даже в моем пассате пластик качественее чем в томже лансере 9...Шумоизоляция также на высоте если брать. тех же японцев...Минусы это сопливые движки, подвеска если не ездить по рельсам и трамвайным путям орегинал после замены заводской пройдет порядка 50-60 тысяч, рулевые наконечники немного меньше... Также есть момент с катушкой зажигания если движок не мыть то ни чего не будет, если мыть то надо все тщательно просущить а то кирдык будет... стоит б/у порядка 2,5 тысяч новая в районе 8 тысяч....Не советую брать с движком 1,6 не ощетищ той динамки которая есть на 1,8 не говоря уже об 1,8Т...Также ездил на Пассате с двигателем V6 с полным приводом, вот это действительно машина с отличной динамикой, обслуживание естевственно дороже.Езжу на МКПП хотя и на типтронике тоже ездил... хотя отдаю предпочтение МКПП так как зажигать можно только на ней.. с типтроном Пассат просто становится семейным авто...Про багажник скажу что очень вмечтительный задние сиденья раскладываются и получается куча свободно места... на выезде на природу можно устроить кровать... спокойно могу спать 2 человека среднего роста...         
