Suzuki SX4 - 2007 - «Резвый и надежный носорожек»  
5
Езжу уже почти три года на своей любимой машинке. И любима она неспроста. К выбору перед покупкой подходила ответственно, потому что был целый рял требований:1) левый руль (т.к. все время грозят изъять правый),2) коробка-автомат (т.к.езжу по горрду и пробкам),3) желательно передний привод (т.к. дешевле в обслуживании, чем полный),4) высокий клиренс (езжу на дачу, и часть дороги оставляет желать лучшего),5) небольшое количество л.с. (транспортный налог, сами понимаете, да и расход топлива),6) надежный производитель,7) цена по силам среднено класса,8 ) бензиновый двигатель (дизель уже был, продать очень сложно было)Все эти требования сошлись именно в сузуки sx4, хоть и подержанной и купленной с рук.Очень нравится дизайн (у меня хэтчбэк), но это дело вкуса. При этом парковка и угол разворота вообще не напрягают, т.к. коротенькая, но при этом не кажется жучком, т.к. высота нормальная.С этим авто практически забыла про слепую зону, т.к. зеркала боковые огромные и при правильной настройке позволяют видеть всё.Перед покупкой читала отзывы о том, что есть проблемы с обзором при поворотах,т.к. между лобовым и боковым стеклами толстый разделитель. Так и есть, при поворотах, чтоб увидеть пешехода наклоняюсь и вытягиваю шею. Учитывая, что пешеходов иногда и за узкой перекладиной не видно, тут, наверное, слон сможет спрятаться. Зато всегда бдишь.Тех.проблемы возникали только с клапаном ЕГР (есть подозрение, что это связано с использованием одеяла авто-тепло, т.к. именно после его использования начались проблемы). Приходится чистить раз в год (цена вопроса 700р.)Ходовку тоже приходилось ремонтировать, но это больше вопрос к качеству дорог. 
