Infiniti Q50 - 2015 - «Машина, которая меня покорила :)»  
5
Как выбирали, коротко:До этого в семье был тоже японский автомобиль, Infiniti G25 (2013). Эта крошка устраивала нас по всем параметрам, но время разгона и нескладывающиеся задние сидения - нас расстраивали. Поэтому стали присматриваться к новым моделям этой марки. Проанализировав рынок, сделали небольшой список машин в единой качественно-ценовой категории. В него вошли: BMW 3 серии, Audi A5 Sport Back и новинка на тот момент в линейке Infiniti - Q50. Первые два варианта отпали, по трем причинам: 1) слишком часто встречались на дорогах Москвы, 2) нужные опции стоили достаточно дорого 3) унылая работа дизайнеров кузова.Почему Infini Q50, плюсы:Тут перечислю все преимущества владения этой машины по личному опыту. Начнем с плюсов:Во-первых, тачка выглядит дерзко и выделяется из потока остальных машин. Часто обращаю внимание, что на светофорах и при медленном трафике другие водители смотрят одобряюще, особенно, когда она чистая Во-вторых, мы взяли комплектацию Hi-tech (это почти максимальная). В нее входит много крутых и самое главное удобных фишек, чтобы любой водитель, чувствовал себя уверенно и комфортно за рулем.Камера кругового обзора 360 градусов - это очень удобно, можно вообще не смотреть в зеркала заднего вида при парковке. Для тех, кто привык парктроникам - они тоже есть, дополняют камеру звуком. Сенсорная панель - это очень удобно и понятно. Приятная деталь для управления полетом Функция памяти сидения водителя, расположения боковых зеркал и руля. Распознается по брелку ключа. Используем машину вдвоем с мужем, для каждого свои настройки. Очень удобно: вставляешь ключ и к тебе подъезжает руль на нужной высоте, сиденье и зеркала. Главное, не забывать свои ключи и не брать ключи мужа.В-третьих, хорошая управляемость. У машины задний привод, но не смотря на это она уверенно держит себя на дороге за счет электронных помощников и специальной запатентованной фишки Infiniti (нет в других марках). Эта фишка - настраиваемое рулевое управление, при котором руль не связан с колесами. То есть при попадании в колею не чувствуешь отдачи и вибрации.В-четвертых, это качественная аудиосистема и хорошая звукоизоляция. Много колонок, 2 саббуфера и окружающее звучание. Настоящий рай для меломанов В-пятых, качественная отделка. Мягкая натуральная кожа сидений и алюминиевые декоративные детали по всему салону. Очень красиво и радует глаз.  Из минусов: Во первых, это низкий клиренс. Основные проблемы наблюдаются зимой. Из-за низкого клиренса садились дном на снежную кашу. Приходилось обращаться за помощью, чтобы вытолкать машину. Выезжать без мужа всегда экстрим в местность, где плохо или вообще не чистят снег (а у нас в России с этим весело Во-вторых, дорогое обслуживание. Средняя стоимость ТО 30 000 рублей, проходим 2 раза в год, выходит 60 000 рублей. В-третьих, устаревшая навигация. Карты не обновлялись с 2013. Пользуемся телефонами. 
Фото перед покупкой спереди 
Фото перед покупкой сбоку 
Фото перед покупкой в салонеВывод:В целом, машина на 4,5 округляем до 5. Если вы молоды, не выезжаете в бездорожье и сумма на обслуживание вас не смущает - машина хороша и подойдет вам. Спасибо за внимание! Надеюсь, отзыв был полезным! 
