Volkswagen Passat - 1991 - «Расстались друзьями, со слезами на глазах.  Как мы владели старым немцем.»  
4
Доброго времени суток, читатели Айрека! 
Вчера мы продали вторую машину нашей семьи. И я решила рассказать вам о своих впечатлениях от этой старой иномарки. 
Мы брали Volkswagen Passat B3 3 года назад. Искали семейное авто за небольшие деньги, в пределах 100 тыс. рублей. Выбор был ограничен: или старую иномарку, или нашу подержанную, но 2007-2009 года. 
Так как до этой машины у нас была восьмерка 2008 года, то выбор пал на Фольцваген. И мы не пожалели ни разу об этом решении!Машина большая, удобная. Салон (несмотря на возраст) отличный. Пластик качественный, ничего не отваливается и не скрепит. Даже в 91 году немцы делали лучше, чем наши в 2008 (сравниваю с восьмеркой).Если сложить заднее сиденье, то образуется огромное пространство, можно спать, как на кровати.Места много, очень комфортный, можно сравнить в нашей "Волгой".Кузов оцинкованный, не гниет. Машина и в 28 выглядит, как новая.Конечно, возраст дает о себе знать. За 3 года было поменяно много деталей: рулевые наконечники, шаровые, подшипники , задние подшипники, глушитель, подрамник .Запчасти не очень дорогие, многое муж менял сам (это позволяло нам не тратиться на сервисы).У нас стояло газобаллонное оборудование, поэтому мы экономили на топливе. А если на бензине, то ест много - разоришься на топливе.Печка сильно не греет. В -30 градусов в салоне не жарко. Мы заводились в любой мороз, не подводила.Продали с разницей в 5 тыс. рублей от цены покупки 3 года назад. Покупатель рассказывал, что берет авто для работы.В целом: хорошая машина для семейных поездок. Купила бы такую новую! 
