Peugeot 206 Sedan - 2006 - «Отличное авто для небольшой городской семьи.»  
4
Езжу на этом автомобиле уже 6 лет, приобретал в салоне, с нови. Семья у меня небольшая - 3 человека, автомобиль в основном используем для поездок на дачу, магазины, работу. Изредка для дальних поездок, будь-то 300 или 700 км. Приобретал машину стандартной комплектации, приобретал в кредит, на 5 лет. В принципе, отношусь к средней семье со средним достатком, поэтому поал в такие суровые условия по выплате кредита. Процент был большой, но я справился. Что касается малышки, то могу сказать, что не смотря на малый масштаб, с виду она выглядит очень презентабельно, я бы даже сказал по-деловому. Стандартный капот медленно перетекает в салон и укрупненный багажник, что придает авто представитльный вид. Цвет моего 206-го серебристый, поэтому на солнце она смотрится просто супер. Обьем двигателя - 1.4, так что больше 150 я не езжу, но для городской езды, 65-70 км, на 4 -ой передаче ездить одно удовольствие. Из многих седанов - она лучшая в своем классе. Стереосистема и кондиционер работают исправно, нет нареканий к работе двигателя. ПОстоянный контроль у представителей сервисного обслуживания автомобилей ПЕЖО - гарант качества и долголетней работы Вашего автомобиля. Рекомендую.  
