Ford focus 3 - 2012 - «Отличная, экономичная машина»  
5
Отличный семейный автомобиль. Комфортен как для выезда на природу, так и для поездок по городу.Довольно экономичный и неприхотливый авто. Запчасти принципе имеются в наличие ( особенно расходники ), под заказ сроки доставки, тоже не очень большие, но важно выбирать качество, а не цену запчастей. В обслуживании не прихотливый, сам обслуживал в гараже. На самом деле в устройстве, проще жигулей, за исключением сложных узлов и агрегатов ( кондиционер, рулевая рейка). 
