ВАЗ Нива 21214 - 2010 - «ВАЗ 212140 Нива 4х4 - танки грязи не бояться!»  
5
Купили мы ВАЗ 212140 Нива 4х4 в 2010 г. как второй автомобиль в семью( вот мой ещё один авто Audi 90 2,3 л. ), для вылазок на природу (дача, рыбалка, лес) Опыт вождения Нивы был и ранее - была у меня недолго Нива 2121, так что ноющие плечи и отваливающиеся руки после поездок на этой Ниве за городом - запомнил я надолго. 
 Что меня подвигло на покупку новой Нивы, так это наличие в ней ГУРа - великое дело, скажу я вам! Конечно, понравилось и то, что новая Нива инжекторная - это так же не маловажный фактор при выборе такого авто. Так что покупкой авто я был доволен - двигатель 1,7л (83 л.с.),5 ст. МКПП, инжектор, ГУР, дополнительная шумоизоляция, мовиль, подкрылки (как доп. опции), удобные и мягкие сиденья и всё это за 347 тыс. рублей! За прошедшие 4,5 года эксплуатации, моя Нива показала себя настоящим боевым конём! Проходимость великолепная – грязь, снег, а она как рыба в воде (особенно по глубокому снегу) - приходилось не раз из сугробов выдёргивать иномарки - внедорожники. Поломок глобальных за это время не было. Менял резину (1 комплект), колодки, свечи, в/в провода, масло и фильтры, одним словом - расходники. Салон авто, на удивление, не шумный, а при езде по асфальту вообще почти класс, правда, заднюю полку выкинул сразу, пришлось, конечно, ещё кое, где проклеить и подложить "шумки" и всё! 
 В общем и целом, Нива 4х4 модели 212140 отличный авто для поездок за город в любое время года - стоит лишь чуть руки приложить - а как без этого! 
