Renault Sandero Stepway - 2012 - «Лучшее авто за свою цену!»  
5
Рено Сандеро Стэпвэй - моя первая машина, отъездила на ней полтора года, поэтому уверенно могу сказать, что в своем ценовом сегменте эта машина, если уж не самая лучшая (наверняка, кто-то считает именно так), но самая красивая на все сто процентов.Характеристики: МКПП 5-ти ступенчатая, движок - 1,6 ., лошадиных сил - 84.В стандартную комплектацию автомобиля "из удобств" входят: кондиционер, обогрев передних сидений, передние электрические стеклоподъемники, АБС, 2 подушки безопасности, противотуманки.Отдельно оплачиваются магнитола (сражу скажу, что музыка паршивенькая), которая управляется с руля, USB, блютуз, т.е. можно подключить телефон, и обогрев зеркал заднего вида.Плюсы:-Ездит машинка отлично, но передачи короткие;- педали настроены хорошо, не слабые, но и не тугие;- глотает любые ямки;- быстро прогревается, проблем с запуском машины по утрам в зиму ни разу не возникало;- парковаться одно удовольствие из-за ее дорожного просвета и небольшого размера;- оптимальный размер для города, не крошка, но и не гигант;- при желании, можно много чего в нее запихать;- ну и красива, чертовка.Поскольку я не пользуюсь машиной, как говорится, "и в хвост, и в гриву", то проблем у меня при эксплуатации вообще не возникало, т.е. ничего не отваливалось, не скрипело и пр.Шумоизоляция, конечно, не самая лучшая, но и не худшая.Свои 470 тыс., уплаченных при покупке она стоит, радует, что в базовой комплектации есть все необходимые удобства, как уже писала выше, доплата идет за музыку и зеркала.Многие считают, что в Стэпвее неудобно расположены стеклоподъемники и сигнал, но это говорят те автолюбители, которые привыкли к их другому расположению, поэтому записывать такое расположение в недостатки - полный бред. 
