Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Превосходная машина!!!!!!!!!!»  
5
Здравствуйте мои любимые, дорогие читатели. Сегодня мы обсудим Mercedes-Benz E300 W124. Машинка просто превосходная, ездит быстро, мягко плавно. Ничего с такой не страшно. Ездил не заморачивался. Рекомендую тем людям, которые еще сомневаются, что брать, новую машину нашего автопрома или же такую прелесть как этот замечательный мерседес. Конечно же берите мерседес. Это небо и земля, по сравнению с нашим автопромом. Да машинка старенькая, 90-х годов, но она в миллион раз лучше наших новых. Просто попросите у кого-нибудь на ней прокатиться. Элегантность, статус, строгость, а еще и мощность, про комфорт я вообще молчу.Скажу о минусах: расход топлива 18-20 литров бензина, для кого-то может показаться минусом то, что она широкая и длинная, больше минусов нет. 
