Audi Ауди 100 - 2007 - «Вне конкурренции!!!»  
5
Автомобили Audi являются одними из самых надежных и восстребованных автомобилей. С каждым годом популярность только увеличивается. Причем на модели Audi 80 и Audi 100. Кузов этих моделей просто неубиваем и не поддается коррозии. Все запчасти находятся в широком доступе и стоят недорого. Да и вид этих моделей достаточно привлекателен. В современном мире вписывается на раз. Audi 100 немного больше Audi 80. В остальном принцип тот же. Неприхотливый кузов и обслуживание. Стоит обратить внимание, что стоимость автомобиля 20-25 летней давности довольно высока в сравнении с аналогами. Это и объясняет надежность данного автомобиля. Электроника в автомобиле практически отсутствует, а если и присутствует, то в небольшом ремонтопригодном варианте. Если автомобилю придать должный уход, можно добиться хорошего результата, который прослужит не один год. 
