Mercedes-Benz Viano - 2006 - «О Mercedes Viano 2005-06 год»  
5
В апреле 2015 года в Германии, Франкфурт, после примерно 4-х месяцев поиска, приобрел автомобиль Mercedes Viano кузов w639, средняя база, ланг, в документах идет как легковой автомобиль. По вину дата выпуска 24 декабря 2005 года, но в документах стоит дата начала эксплуатации апрель 2006 года и в Германии при продаже указывается именно эта дата, а не по вину. Дизельный 646-ой мотор 2,2 CDI 115, автоматическая коробка, чёрный кожаный салон, 6 раздельных мест, задняя пневмоподвеска. В документах один хозяин немец, пробег 220 тысяч, сервисная книжка, оба комплекта ключей. Продавали его в небольшом автосалоне, там частные продажи довольно не частое дело, как я понял. Визуально состояние очень понравилось, авто оказался не битый и не крашеный, каких то серьезных недочетов выявлено не было, сколы царапины, небольшие следы использования, зимняя резина, летней в комплекте не было. Решил везти на автотрале, что бы минимизировать риски при перегоне. Первым делом погнал на диагностику в официальный сервис Мерседес, по подвеске ничего не выявили, компьютерная диагностика выявила несколько некритичных ошибок, причина возникновения некоторых была в том, что иммобилайзер при повороте ключа не всегда успевал срабатывать и некоторые системы блокировались, надо было просто делать поворт ключа чуть медленнее, что бы прозвучал щелчок и жужжание, а так же ошибка по свече накала, которая видна была на приборной панели в виде горящей спиральки. 
Saloniki1. Первым делом там же у официалов заменил масло и фильтра. 
Kato Almiri2. Заменил все свечи накала, ошибка исчезла. 
3. Затем поставил двустороннюю сигнализацию, думал насчет автозапуска, но это требовало более глубокого вмешательства в штатную систему, поэтому от этой идеи отказался, да и если так разобраться, для таких целей лучше ставить предпусковой подогреватель, а у многих viano и vito он стоит с завода как опция. 
4. Приобрел летнюю резину 225/55/17 Hankook Prime 25. Затонировал американской пленкой задние стекла, так как с завода была легкая тонировка, которой мне показалось недостаточно при сильном солнце, все таки в машине часто ездит трое детей.6. Далее выявилась проблема с кондиционером, справа со стороны пассажира и в салоне слегка холодило, на водительскую сторону нет, при этом из под торпеды исходило шипение. В последствии была выявлена утечка фреона на одной из трубок заднего контура под днищем автомобиля. Как оказалось эти трубки имеют свойство прогнивать. После устранения неисправности, стало отлично охлаждать весь салон, даже в самую жаркую погоду.7. Установил тройное сидение вместо последнего ряда из двух одиночных сидений итого получил 7 мест в машине.8. Установил китайский доработанный вариант штатного головного мультимедийного устройства на системе android. На сегодняшний день автомобиль проехал, 8 тысяч км и пока никаких неисправностей больше не выявлено. Удивительно, но подвеска до сих пор в хорошем состояние, перед отпуском как раз делал диагностику, надо отдать должное предидущему хозяину, следил за машиной хорошо.Очень радует вместительность и свобода внутреннего пространства, с комфортом путешествуем всей семьей: трое детей и я с супругой, на дальние расстояния. Когда машина загружена то становится более мягкой и еще более уверенной при езде. Еще интересно то что, нет ощущения того что управляешь хоть небольшим, но автобусом, нет этой громоздкой тяжести, которой я так боялся при покупке, маневренность практически как у легкового авто. С парковками тоже нет проблем, можно развернуться и уместиться в очень ограниченные рамки, разницы с предидущей своей машиной я не ощутил. Расход топлива по трассе груженого авто с работающим кондиционером 8,6 литров на 100 км. По городу все зависит от траффика, у меня расход на сотню от 11 до 14 без сильной загрузки авто.Я очень доволен этим атомобилем и прямо таки проникся им, недостатков даже не могу вспомнить сейчас. Всей семье очень нравится. 
