Peugeot 206 Sedan - 2006 - «моя машина»  
4
Моя любимая машина, моя первая иномарка)) после отечественного автопрома это просто ах)) объем двигателя 1,4, мне этого вполне достаточно. Ездим мы на ней уже шестой год и кардинального в ней ничего не ремонтировали, только расходные материалы, которые со временем изнашиваются. Также проходим ТО каждый год в определенное время. Заплатил за него тысяч 20-25, зато ездишь потом целый год и не боишься за то что машина сломается. Не подводила она нас ни разу. Из минусов могу отметить очень низкую подвеску авто.летом задеваешь все бордюры, а зимой прочищаешь дорогу своим бампером. Также в ней мало места в салоне, но зато ооочень большой багажник. В скором времени хотим ее менять на машину побольше, задумываемся опять над peugeot 
