Audi 100 - 1991 - «audi 100 avant- 1991»  
4
           Когда покупали авто у нас случилось знаменательное событие, у нас появился еще один член семьи.. и выбирая авто мы искали просторный салон,большой багажник,невысокая цена и соответственно расход топлива,ну и водительский стаж у нас небольшой..надо чтоб авто было крепким и безопасным,ну и в случае аварии не жалеть ее!!!В итоге,мы получили двигатель 1,8,что прекрасно экономит семейный бюджет,очень просторный салон,на заднем сидение стоит детское кресло и легко поместится еще 2 человека не самой маленькой комплекции,сидеть за рулем очень приятно сидение регулируется так как вам надо,и самый большой плюс это очень большой багажник!для любителей активного образа жизни это очень важный фактор при выборе авто.. в общем у нас туда легко помещается коляска и еще много вещей, а если не закрывать шторку,то можно загрузить по самый потолок!!!без недостатков не обошлось..во первых год,машинка старенькая!т.е. периодически требует ремонта.во вторых потолок,что у нас,что у папы в машине такой же модели провисает потолок!но это не критично..можно все аккуратно подлатать!в итого, это прекрасный семейный автомобиль, а так же идеально подойдет тем кто любит выезжать на природу!         
