ВАЗ Largus - 2013 - «Неплохой, недорогой и качественный автомобиль, но с минусами, советую для тех кто перевозит грузы средних размеров»  
4
В 2013 году мы продали наш старенький ВАЗ-2107 1984 года выпуска, но перед этим ездили в Павлодар, в автосалон, где нашему взору открылась целая автомобильная парковка из автомобилей Lada Largus. Этот автомобиль сразу запал отцу в душу и спустя время, продав старую машину, он заказал из г. Павлодар автомобиль Lada Largus. Преимущество в том, что цена одна из самых низких среди цен на другие автомобили. Спустя три недели мы уже забирали Ларгус из местного автосалона, расплатившись, но не учли того, что с момента покупки нужно снять автомобиль с ручного тормоза (отец забыл выключить тормоз). Дальше был период обкатки, как выяснилось при минимальной конфигурации автомобиль стоит дешево, чем больше наворотов, тем и цена выше, но факт в том, что это одна из самых продаваемых отечественных машин в СНГ. Следует учесть, что двигатель собирают из аналога французского Reno, бывают пяти и семи местные варианты автомобиля этой марки. В ходе обкатки выяснилось, (да я и сам сидел немного за рулем Ларгуса) что внутренний корпус (панели) совсем "китайские" пластмассовые, но с обновлением автомобиля панели становятся надежнее. Детали на Ларгус в областном центре дороже, чем в городе, после покупки пришлось докупать комплект зимних колёс и коврики. Отличный ГУР, неплохая вместимость багажника, правда один большой минус - коробка передач механическая, автомобиль Lada Largus с АКПП редко выпускают и стоит эта машина значительно дороже машины с механической коробки передач. Также минус в том, что цветовая гамма файтона Lada Largus ограничена, если захотите, к примеру, Ларгус какого-нибудь другого (например синего или зеленого цвета), то это удовольствие так же немного повышает цену на машину и ждать заказ придется дольше. Масло менять нужно после 5000 км пробега (это как говорят производители), но можно и после 5 500 км. Практически бесшумная езда вам гарантирована (до 30 Дицебелл), потребление бензина - до 8,2 л на 100 км, правда дешевое топливо не подойдет - минимум АИ-95, лучше АИ-98, правда заливаем АИ-92, но это конечно же виляет на работоспособность автомобиля. В-принципе неплохой и недорогой автомобиль при условии минимальной конфигурации. 
