Chevrolet Lacetti - 2007 - «Отличный и бюджетный автомобиль (11 лет владения,фото, плюсы и минусы авто, какие были поломки)»  
5
С покупкой новой машины папа году так в 2014 отдал мне свою ,купленную с салона в 2007 году ,Chevrolet lacetti хэтчбек корейской сборки. Откатала я на ней года три, за это время ,не смотря на солидный возраст, машинка почти не подводила, менялись только расходники. Расскажу подробнее о плюсах и минусах машины.Характеристики:- МКПП-обьем двигателя 1,4-95 л/с-пробег к 2018 году - 80 000 км.(пробег реальный).Из апгрейдов машины мной были добавлены только магнитола пионер, так как в штатной не было гнезда USB, тонировка - задняя полусфера.Это моя первая машина, сравнивать могу ее с Киа Рио, на которую,собственно, пересела после продажи Шевроле Лачетти. 
Из плюсов машины могу отметить:+Достаточно большая вместимость машины и багажника;+Красивый внешний вид;+Мощности двигателя хватает и по городу и по трассе, машина достаточно резвая и послушная;+Надёжная, ломались, в основном, расходники;+Наличие дворников на заднем ветровом стекле (наверно смешной плюс, но на моей новой машине их нет и мне их не хватает Из минусов отмечу (субъективное мнение):-Долго греется печка и охлаждает кондиционер;-Иногда не очень слушается коробка передач при понижении передач, особенно, при переключении с повышенной на первую передачу, немного есть проблема при переключении на третью передачу (это малозаметно и лечится более аккуратным вождением).Из ремонтов машин было заменено:-дроссель где-то в 2017 году на 70-75 т.км пробега ,признаками поломки были: внезапная потеря скорости до очень маленькой, проблема начиналась на холодной и разогретой машине, ощущение, что машина "не тянет" на скорости 70-80 км/ч,как будто ее держат за бампер. Грешили на многое, лишь третий автомеханик нашел, что причина дроссель.-сцепление, было заменено зимой 2018 года на 75-77 км пробега, сломалось первый раз и пережило даже мое обучение вождению, сломалось после трёх застреваний в снегу и выдергиваний тросом. Признаками поломки были: внезапная потеря скорости и остановка авто, глохла машина на светофоре, после повторного заведения мотора некоторое время ехала медленно и печально, запах был, но не особо сильный, так что только на него не надейтесь. 
Вывод: машина нравится многим ее владельцам говорю как на своем опыте,так и на опыте других владельцев и отзывов в интернете. Многие отзываются о машинке с любовью и теплотой. Я от них не отстаю, машина мне очень нравилась, меняла только из-за большого количества лет. С удовольствием, пересела бы при продаже на такую новую, но на рынке автомобилей осталась только вторичка Лачетти. Говорят, что Шевроле Круз это тот же Лачетти, я не проверяла. Машиной была довольна и советую другим, если на нее пал ваш выбор). 
