Mitsubishi Colt - 2003 - «идеальная машинка для начинающих»  
5
Расскажу о своем первом и единственном автомобиле. Купила его только как закончила автошколу. Сначала хотела жутко Хонду Фит розовую, потом Хонду ЦРВ, еще думала про Мерседес А150, Мазду Демио и Тойоту Ист. В общем, выбирала из малолитражек разных фирм производителей. И тут мой взгляд пал на Мицубиси Кольт и я в него влюбилась. Провожала взглядом любой проезжающий мимо Кольт. И вот пришло время идти на авторынок. Цвет я хотела либо голубой металлик либо зеленый. Ну в крайнем случае красный. И еще требование, чтобы обязательно был светлый салон. Долго ходили по авторынку, Кольтов было много, папа предложил смотреть еще Демио и Лансеры. Демик стоял черный со светлым салоном и синий с темным. Посмотрела еще Кольт желтый. Но сразу он мне не понравился, подумала как яичный желток какой-то. Да и цена повыше других была, продавец по цене уступать не хотел. Кроме того, там стойка одна убитая была, бухала. Но на замену стойки продавец готов был скинуть. Пошли смотреть другие. Из такого количества выбор для меня был самый мучительный, папа настаивал на синем Демике. Я было уже согласилась...И тут выглянуло солнышко (зимой дело было) и этот желток (желтый кольт) засверкал золотом так, что я больше ни о чем и думать не могла. А папа в то время уже продвигался на Демике к киоску оформления. Но я уперлась либо желток, либо я вообще ничего брать не буду. Пошли опять к Кольту. Продавец никак не хотел скидывать больше 3 т.р. Но его слова мне запали в душу, возьмите, не пожалеете, он своих денег стоит. С тех пор прошло пять лет и я до сих пор на свой Кольтик не нарадуюсь. Состояние идеальное, вложения минимальные (расходные материалы), а едет как шепчет. Расход бензина смешной 6 по трассе, 7-8 в городе. Из технических характеристик - хетчбек, салон трансформер, автосвет, рычаг переключения на руле (впереди диван практически сплошной, очень удобно), в козырьках зеркала с подсветкой (девушкам удобно), места много. Багажник можно увеличить, сдвинув вперед задние сиденья, либо вовсе сложив их (там есть веревки с крючками, сложенные сидения крепятся этими крючками за подголовник). В последнем варианте получатся мини-грузовичок, входит очень много всего. Разгоняется резво, не тупит, коробка робот, чтобы разогнаться быстрей (переключить передачу) нужно на долю секунды отпустить педаль газа. Максимально разгоняли до 175 км/ч, дальше сбрасывает (папа проверял, я так не гоняю). Водитель обгоняемой на такой скорости Тойоты Аллион делал большие глаза, потом начинал гоняться, зацепило, что малолитражка обгоняет. В целом, за все время эксплуатации серьезных минусов у авто нет. Так что девушкам-начинающим водителям рекомендую. Никаких заморочек, сел и поехал... 
