Renault Sandero Stepway - 2012 - «наша машинка)»  
5
           Покупали машину мне(муж наотрез отказывается быть водителем), поэтому ориентировались на женские модели. Плюс хотели с высокой подвеской(наши дороги оставляют желать лучшего) и конечно же уложиться в скромный бюджет. Машину российского автопрома брать не захотели, поэтому остановились на марке Рено) Многие знакомые советовали именно Рено, т.к. у них хорошее соотношение цена-качество. Вот и взяли Степвей. Очень довольны. Брали у официального диллера в салоне. Ждали немного-месяц. При окончательном оформлении договора не переплачивали(по слухам так бывает часто). Очень удобная и комфортная машина. Взяли в зиму, поэтому очень кстати оказался подогрев передних сидений) Большой багажник (помещается коляска-трансформер в сложенном виде), что очень большой плюс. Удобная коробка передач (МКП). Переключаются скорости плавно и мягко)не сравнить с русской пятеркой)))Также хочу добавить удобство боковых зеркал. Практически нет мертвых зон(по словам моего отца их вообще нет). В общем плюсов в машине очень много. Я только начинающий автолюбитель, но в своей машинке чувствую себя очень комфортно(училась ездить в автошколе на пятерке, не сравнить ...))  
