Daewoo Nexia - 2008 - «Дорога ли жизнь водителю Daewoo Nexia - 2008»  
1
Уважаемые читатели, если я данным отзывом спасу хотя бы одну жизнь, я буду доволен! Катался на данном автомобиле с конца 2008 года, по надежности работы были небольшие претензии к отоплению, огорчала теснота и неприятный запах пластика в салоне, особенно в жаркую погоду. Тормоза оцениваю на твердую 4-ку. По движку и способности кузова противостоять коррозии особых претензий нет. Все переменилось в 2010 году, разбился брат моего знакомого. Машину занесло и он влетел в столб на скорости 49 км/ч, был пристегнут ремнем, но к сожалению погиб. Увидев результат ДТП, не задумываясь избавился от авто и перепрыгнул на более старую, но безопасную немку. И это не единственный случай, посмотрите ради интереса результаты столкновений с участием нексий, ее просто разрывает на куски! Посмотрите на толщину металла! Это ведь фольга! Мы в России боремся за снижение смертности на дорогах, ужесточаем, ловим, штрафуем. У меня один вопрос: "Кто нибудь собирается штрафовать, а лучше сажать за изготовление ненадежных в плане безопасности авто?"  
