Nissan Qashqai - 2008 - «Автомобиль на каждый день!»  
4
Мотор 2 литра, полный привод, механика! 
Кашкай 2008 годаПоломки:1. пробег 50000 - облез кожаный руль, по гарантии получил отказ, в суде тоже, но все же производитель, а не дилер произвел возмещение, я очень удивлен!2. пробег 100000 - разрушился подшипник в КПП, доехал своим ходом, ремонт 8000 рублей.3. пробег 120000 - порвался пыльник ШРУСа, заметил поздно, ремонт оценивался разными спецами от 15000-35000, сделал за 5000 рублей,вместе с оригинальным ШРУС, купил у дилера, попал на акцию, повезло.4. пробег 135000 - непонятный скрежет, поменял стойки стабилизатора, наконечники, но он не прошел, раз 5 ездил к мастерам, пока сам не залез под днище, оказалось разрушилась асбестовая прокладка выхлопной трубы, ремонт 2000 рублей.5. пробег 140000 - начала рваться обшивка водительского кресла.6. так и не уловил когда началось, этот скрип из вентиляторов на торпеде, болезнь кашкая, даже те кто по гарантии менял, все равно начиналось позже опять. Достоинства:1. Проходимость просто отличная, нива там не проходит, где кашкай!2. Вполне приемлемый движок, можно погонять.3. Маневренный очень.4. Нет проблем с парковкой, на бордюр довольно легко залезать.5. Внешний вид, легкая посадка.6. Заведется в любой мороз, минус 28 заводился с 1 раза. Недостатки:1. расход бензина в пределах 12 - 15 литров.2. маленький багажник.3. жесткая подвеска, лучше ставить диски на 16, как на нем раскатывают на 18 и 19 - ума не приложу.4. Освещение, вообще слабое, ночью дорогу почти не видно!5. Не понятный алгоритм работы щеток ветрового стекла, или слишком быстро, либо слишком медленно. 
