Great Wall Hover H3 - 2013 - «Именно то, что нужно!»  
5
О новой машине задумывались давно. Года два шерстили все форумы, смотрели, слушали и остановились именно на этой модели по нескольким причинам. Во-первых, соотношение цена - качество. Лично мы были не готовы покупать более дорогую брендовую модель, где очень большой процент переплаты идет именно за имя. Нам была нужна машина, на которой можно ездить по нашим разбитым дорогам, спокойно выезжать за город в любой сезон, при этом не разоряясь на бензине и зная, что в случае чего, мы не будем кусать локти при виде счета за ремонт. К слову, сейчас наш автомобиль, откатавший за полгода более 30 000 км кушает в среднем 10 литров. Поломок за это время тоже не было. Я, думаю, что для такой габаритной машины - это очень хороший показатель. Мы своей машиной очень довольны! Да, есть какие-то мельчайшие детали, по которым Ховер проигрывает более дорогим именитым собратьям - грубее отделка салона,например, но при такой цене это такая ерунда, на которую и обращать внимания не стоит. Машина проходимая, очень вместительный и салон и такой же багажник, достаточно недорогая в обслуживании, довольно симпатичная по дизайну, вопреки предубеждению к китайским авто - хорошего качества.Одно то, что на дорогах Ховеров пруд-пруди - уже говорит о многом, что машина очень популярна. А раз популярна - значит есть за что!Хочется добавить, что спустя некоторое время мы решили перевести нашего Хаврюшу на газ - и об этом тоже не пожалели! Во-первых, газ стоит в два раза дешевле бензина. 60л. бака хватает примерно на 400 км. Его можно установить вместо запаски и никто, поверьте, не поймет что вы ездите на газу! Вопреки предубеждению, машина на газу по степени опасности не сильно превосходит аналог на бензине. Во-вторых, он чище любого жидкого топлива. На мощности машины переход на газ в целом не ощутился - как бегала. так и бегает! Но двигатель стал работать намного тише! И экономия выходит хорошая! Правда, как говорят сами установщики оборудования, чтобы почувствовать выгоду нужно много ездить. То бишь, если вы доезжаете на машине от своего дома до соседнего квартала на работу, то разницы вы не почувствуете! Желаю всем хороших дорог:) 
