Datsun mi-do - 2015 - «Такое ... ещё поискать надо.»  
2
Прошел год с покупки нами этого агрегата.... Я не могу назвать Дастун Ми-До - автомобилем.. ну не поворачивается язык. Машина была куплена из расчета - Новая года два проездит хорошо, а дальше посмотрим! Главное, чтоб без ремонта!!! Ха-Ха!!!!! Лучше бы мы купили бу японца или немца какого-нить!!! Это барахло начало сыпаться через месяц... сначала было недовинчено кресло водителя... три раза на сто его прикручивали... в итоге отломали шурупы.. сейчас знакомый механик нашел где-то, прикрутил один, вроде держит... потом подогрев сидений... так и не починили... то работает, то нет.... далее уже заменили топливную трубку... При этом мы до СТО не доехали, полетел подшипник задний.... позвонили по гарантии... сказали, чините сами!!!! Тормоза скрипят... поехали проверять, так оказывается передние подшипники тоже менять надо!!!!!! Далее задняя передача так трещит, что на парковке все пугаются!!! по гарантии даже смотреть не стали... и это нет ещё и пробега в 9 тысяч!!!!!В общем, сейчас по гарантии всё что можно сделаем.. остальное доделаем сами и будем избавляться от этого недоразумения!!! Если бы еще гарантийные были по-ближе.. а то в другом конце города. А так хочу сказать, салон у машины приятный, внешний вид тоже. Но дорогу держит плохо.... даже входя в поворот на 50-ти км ч, все летают по салону. Вот клиренс не плохой!!! Зимой никаких проблем с проходимостью, да и летом до дачи по сельским дорогам нормально. Вместительность средняя. Шумоизоляция тоже на среднем уровне. Парковаться удобно. и на этом наверное всё...До нее была мазда 2003 года.. не поверите, но машина была намного комфортнее, лучше держала дорогу..и в СТО были на ней реже... жаль гнилая вся была...Так что делайте выводы и решайте, надо ли оно Вам... или лучше заплатить лишние 100 тысяч и купить Поло например.  
