ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2012 - «Очень люблю свою машинку!!!»  
5
Купила её в 2012 году в июне и сразу ВЛЮБИЛАСЬ...))) КРАСОТКА!!! 
Я считаю, что чисто женская машинка. МАленькая, уютная, маневренная.Чтобы там не говорили про отечественный АВТОПРОМ, а я считаю, как будешь к машине относиться, так она и будет тебя возить...)))Хотела именно такой цвет. Родственники отговаривали, говорили, что будет вся грязь видна на таком цвете. Если мыть, то грязь не видна..)В салоне очень просторно. Багажник на вид такой маленький (фотку багажника обязательно добавлю), на самом деле очень много в него помещается.Резину сразу переобула на литые диски - вид еще лучше стал.Музыка шла в комплекте.Гидравлика, наверное, сейчас в каждой машине, так что с этим тоже проблем нет, очень легкий руль.Прошла только первое ТО, второе не стала проходить, приехала на свою станцию, мастера только масло поменяли и всё... купила масло за 1500 рублей и 500 рублей отдала, чтобы заменили. Представляете, сколько бы денег с меня содрали на втором ТО? Страшно представить...Я не знаю, может мне просто повезло, но за всё время эксплуатации у меня только один раз слетел шланг с омывателя на забнем стекле. Вот и все поломки.Даже не знаю, про какие минусы можно написать. Наверное, мне действительно повезло..)) 
