Opel Astra - 2011 - «немец есть немец»  
5
           Владею Опель Атстра Фемели седан 1.6 (космо), с июля 2011 года. При выборе автомобиля рассматривал авто до 600 тыс, в том числе были изучены Фокус, Круз, Поло седан, Корола, Черато. Изучал как сами машины так и отзывы от них, в том числе "из первых рук". Реально качество материалов в салоне и сборка больше всего понравилась в Опеле и Короле, но Опелевский салон на мой вкус более элегантен, при меньшей вычурности. При этом Круз как раз не понравился из за качества материалов салона, сборки, низкий клиренс. В том числе панель приборов Опеля мне больше понравилась: все четко понятно, каждый тумблер и кнопка на своем месте, где она и должна быть, не надо никуда тянутся. В Крузе этого нет. Очень хорошая собранность подвески у Опеля и управляемость, хотя многие жалуются на жестковатость. И самый главный плюс: с появлением новой Астры, завод в Питере полностью сосредоточился на ней, а Астра Фемели завозится из Европы (в основном производится на заводе Опеля расположенном в Польше). Машины завозятся в Калининград, где с них снимают моторы колеса и еще что-то по мелочи, после чего на территорию России они поступают как машино-узлы, где снова собираются. Так и продается с двумя Винами. Преимущества Европейской сборки на лицо: тщательно обработанные и подогнанные детали, соответствующие зазоры, отсутствие сверчков, на которые многие жалуются в новых автомобилях иностранных брендов отечественного производства, в том числе и Крузов. По поводу морального устаревания. В одном из последний номеров авторевю сравнивали автомобили бизнес и лимузин класса: Тиана, Камри, Аккорд, Пассат и Мондео. Как раз посмотрите салон истинного немца пассата - строгая элегантность. При чем по сравнению с остальными его можно даже назвать несколько серым на первый взгляд, однако был признан одним из лучших. Теперь посмотрите насколько сильно и координационно по стилю и цветовой гамме, расположению приборов отличаются два салона Астры и Пассата, практически все те же дизайнерские решения - классика вечна. Кстати чуть не забыл. Кузов у Астры оцинкованный, с завода идет металлическая защита двигателя, полные передние подкрылки и полу подкрылки сзади. По поводу качества окрашивания, действительно раньше у автомобиля были проблемы с лакокрасочным покрытием, возникшие в связи с повышенными требованиями к экологичности краски в Европе. В процессе эксплуатации вспучивалась краска на 1-2 элементах кузова, но с 2010 года таких фактов по отзывам становилось все меньше и по гарантии они полностью устранялись прикрашиванием (признается гарантийным случаем). Интересовался у нашего дилера о данном гарантийном случае. Пояснили, что в 2011 году подобных обращений не было, а в 2010 году обращения носили единичный характер, так ка немцы, что то меняли с составом краски и процедуре окрашивания. По этому если есть возможность берите Астру: немец есть немец. В случае желания по зажигать обязательно с двигателем 1.8 (140 л.с.), так как на 1.6 (115 л.с.) все таки при разгоне чувствуется электронная педаль газа - машина с места не выстреливает, а разбегается, но резво и хорошо держит скорость и укоряется при обгонах. Плюс короткий ход МКП. При этом на Круз с двигателем 1.6 очень много претензий по динамике и разгону. По этому если все же Круз, то исключительно с 1.8, иначе машину полностью не почувствуешь.         
