Volkswagen Golf III - 1993 - «Маленький, юркий автомобильчик»  
4
           За время владения автомобилем не вызвал никаких плохих эмоций. Всегда радовал. Имея мотор в 1,4литра потреблял 7л./100км. Чем очень радовал. Очень подходит для ежедневного использования, а так же для начинающего водителя . Хорошо управляется в городском потоке за счет своих размеров, легок в парковке. Очень теплый, вообще у фольксвагена хорошая теплая печка. Не смотря на свой возраст, достойно выглядит и по сей день. Легок в ремонте, из всех неисправностей которые мне приходилось устранять самой большой был отказ бензонасоса, а так как и в любом авто главное вовремя менять расходники и все будет ОК!         
