ВАЗ 2104 - 2007 - «не по доброй воле»  
1
           Такую машинку мужу выдали на работе в качестве корпоративной. Она ломается с периодичностью раз в неделю То одно, у нее, то другое. а в перерывах между поломками она просто физически сыпется... у нее за неполный год использования отваливались дворники, все (!) ручки поднятия стекол, металлические детали дверей и т.д.Выглядит она, конечно, тоже совсем не ахти. Очень страдаем от отсутствия кондиционера.Любимая фраза мужа : "Россия бы уже давно призналась, что не умеем мы делать машины,и свернула бы свой автопром"Сама не понимаю, зачем предприятия закупают эти машины целыми парками, ведь можно найти недорогие иномарки (есть очень подходящие реношечки)... Разве что льготы какие.Неужели кто по доброй воле покупает такие авто?         
