Volkswagen The Beetle - 2014 - «Яркий, динамичный, надёжный автомобиль для ярких и позитивных людей!»  
5
Яркая машина для ярких людей! Привет! Меня зовут Катя. Я являюсь одним из организаторов LittleBeetleClub. Клуба жуков всех поколений. The Beetle — это яркий, стильный и шикарный автомобиль, для таких же ярких и позитивных людей. Итак, по порядку. Однажды, мы с мужем отправились в путешествие на Крит и взяли на прокат предыдущий new beetle. Малыш так поразил мужа, что по возвращению в Москву стал узнавать, что вышло нового. А вышел как раз the beetle. Приехали мы в автосалон, а там нас ждал красный Торнадо 1,4 (160 л.с.). В принципе, всю работу за менеджера, выполнил мой муж. Он каждый день описывал мне что это яркая, позитивная тачка, как раз для такой яркой меня. И после, мы забрали "малыша" к себе. Прошло два года после покупки, у нас появился ребенок. Наш The Beetle, отлично справляется с ролью семейного автомобиля. Машина быстрая, так как внутри и турбина и компрессор. Колеса официально можно поставить 19 радиуса. Внутри все очень яркое, панели сделаны в цвет машины, если у вас комплектация дизайн. Задние сидения предусмотрены для детских кресел, есть крепления для isofix. Машина достаточно вместительная, в багажник помещается много вещей, мы возили в нем коляску с большой люлькой (мамы поймут). Машина весит 1500 кг, немцы на метал не скупы и это значит, что она более безопасная, в отличие от пластиковых тачек. Зимой из-за безрамочных окон возникают проблемы. Так как стекла примерзают и не открываются, но ее легко устранить, нужно всего лишь промазать стекла жидким силиконом. Клиренс достаточно высокий, мы ездили и по полям и по кочкам, если быть аккуратным, то проедете везде. Коробка отлично себя показывает, вот уже 4 года. Маневренная, динамичная, устойчива на резких поворотах и наконец олдскульная! Правда из-за удлинённой двери дотягиваться до ремня безопастности не так удобно, но к этому привыкаешь) На руле кнопки управления музыкой, так же есть лепестки для управления машиной вручную. Лично я влюблена в эту машину. Одни сплошные плюсы.  
