ВАЗ 21099 - 2001 - « ВАЗ 21099 Разоблачение!Плюсы и минусы!»  
2
В 2006 году нас угораздило купить машину ВАЗ 21099.Совершив регистрационные действия с автомобилем,мы стали "счастливым" обладателем этого "чуда" техники за 100000 рублей.Наша семья не долго находилась в эйфории. Плюсы авто:Эксплуатация на бензине №АИ-92.(Карбюраторная версия)Недорогие запасные части.Подходит для начинающих водителей.Вот,пожалуй,и все плюсы данного автомобиля. А теперь минусы:Тесный и шумный салон. Постоянно досаждает течь уплотнителей дверей. Сгнивает нижняя часть правой лобовой стойки у всех авто этой марки. Запотевают стёкла.Неэффективный отопитель салона. В салоне холодно. Нет уверенности,что машина заведётся и доедет до пункта назначения.Неудобные кресла. Автомобиль выходит "сломанным" с завода и невозможно его починить. Продали-перекрестились. 
