Chevrolet Spark - 2011 - «Моя первая машинка - любимый Спаркуша!»  
5
Спаркуша останется в моем сердце навсегда! )))Училась и сдавала я на старенькой "десятке", поэтому когда ехала из салона на Спарке на автомате, мне казалось, что машина едет сама! Маленькая, маневренная, легкая в управлении.Яркий дизайн не оставляет равнодушных людей, за эти годы не один десяток человек на улице подходили расспрашивать меня об этом маленьком "чуде техники". Особенно, как ни странно, вызывал интерес мой Спаркуша у мужчин. На светофорах мы тоже не остаемся незамеченными )).Автомат, кондер, яркий дизайн и небольшие размеры - что еще нужно девушке в первой машине. Единственное, что может огорчить такого шопоголика, как я, так это размеры багажника, но задние сиденья спасают. Перевозила достаточно большие объемы без особых проблем.Тьфу-тьфу, ни разу машинка не ломалась, только на ТО меняли стойки.Расход бензина небольшой из-за маленького объема движка. Но по этой же причине на обгоне на трассе иногда страшновато - не хватает мощности. А по городу - самое то!Еще один нюанс - из-за экономичного движка печка разогревается достаточно долго, воздух становится теплым только после начала движения, поэтому в морозы лобовое разморозить проблема.В принципе это все мелочи, машина зачетная! Рекомендую! 
