Audi TT - 2007 - «Богиня дороги!»  
5
Приветствую читателей паблика! Сегодня поведаю вам о родстере Audi TT 2007 модельного года! Являюсь обладателем этой красотки с 2010 года. Машинка хороша просто во всём. Начнём с габаритов, в длину она 4,2 метра, ширина полная 1,8, по колее колёс 1,5 метра, немного низковат, но очень удобный клиренс в 130 мм. Силовая установка с 200 сильным двигателем на 1984 кубиков при оборотах 5100 в минуту и крутящим моментом в 80/1800 н*м разгоняет аппарат до максимальных 237 км/час, до сотни за 6.7 секунд. Привод передний, шести ступенчатая механическая коробка передач, всё работает как часы без люфта и заеданий. Вообщем машинка хороша, но только для города и шоссе! 
Красотка 
