ВАЗ 2107 - 2009 - «Семерочка для семенчика»  
2
Неброский и мужественный автомобиль. Для многих данная машина стала первой и последней машиной, так как автомобиль совсем не имеет средства безопасности. Довелось поездить на данной машине пару месяцев, и вы знаете, это было для меня шоком после иномарки! Нет ни гидроусилителя , ни кондиционера. Нет ничего кроме двигателя и коробки передач. В машине нет ничего сложного, машина простая и ест любой бензин без прихотей. Автомобиль можно обслуживать прямо у себя гараже. Компоновка под капотом просторная и все легко чиниться. Но на сегодняшний день этот автомобиль уже устарел и его нельзя покупать данный автомобиль как постоянную машину.  
