Geely Emgrand - 2013 - «Китай рулит! Это мечта а не авто!»  
5
Авто появилось в нашей семье три месяца назад. Машина сразу очаровывает всех пассажиров. Из плюсов- 1 вместительный салон, он не просто вместительный, он огромный. 2 нет никакаго запаха от панели приборов. 3 авто и правда очень красивое. 4 открывая капот мы обнаруживаем что можно добраться совершенно спокойно к любой детали 5-тое и самое главное по соотношению цены и качества лучше джилика (как я его называю) не найти.Недостатки все же даже здесь присутствуют 1 так как джили емгранд собирается на заводе в Карачаево-Черкесии присутствуют различные зазоры между деталями кузова. 2 страховые компании не очень любят китайский автопром и цену очень завышены на страховку как на каско так и на осаго. В принцепе на этом недостатки и заканчиваются.Нужно сказать что мы пробрели джили емгранд в кузове хэчбек в полной комплектации с двигателем 1, 8. Движек и ходовка здесь от всем известной тайоты авенсис. Что тоже не может не радовать. Из допов были обработка антикорозийным покрытием днища, коврики в салон и богажник и тонировка. Коврики как мне кажется лутше было заказать через интернет так как в автосалоне они оставляют желать лутшего, а в интернете можно найти фирменные с эмблемой и очень большой выбор всевозможных видов. Авто обошлось нам примерно 670 тысяч рублей это с каско и осаго. Это совершенно не дорого учитывая все хорактеристики авто. Люк присутствует только в полной комплектации, здесь он с электро приводом. Сидения водителя тоже с эл.приводом а вот у переднего пассажира прийдется крутить колесико. О сиденье водителя хочу рассказать более подробно оно приведет в восторг тех у кого от долгих поездок часто болит спина, в джили емгранд можно об этом забыть. Так как здесь сиденье можно настроить как угодно вам. Моему супругу это очень понравилось так как после долгих поездок его спина давала о себе знать. По прибытии в родной город (за авто мы ездили в Екатеринбург) установили газовое оборудование хотя расход топлива и так был не большой 6, 5-7 литров по трассе. Машина разгоняется быстро в повороты входит идеально даже в самые сложные. О заносах и речи быть не может. Не авто а мечта! !! В общем о достоинствах джили емгранд можно рассказывать бесконечно лучше один раз его купить. 
