ВАЗ 21728 Приора спорт-купе - 2012 - «Увидишь-обернешься...»  
4
           новая интересная модель появилась на улицах Тольятти, некоторые думают что это просто внешний тюнинг, да, соглашусь с Вами, но только отчасти, автомобиль получил не только интересный обвес, но и ко всему прочему салон, выполненный из кожи, пусть даже и искусственной. Честно сказать автомобиль очень интересный, сам по себе кузов купе притягивает взгляды прохожих, а еще и с измененной решеткой радиатора, бамперами с черными вставками, и новому спойлеру, все это подчеркивает стиль спорт-купе, на спинках сидений красной нитью вышито слов SPORT, да и шкала скорости в этом автомобиле окрашена красным... Все это вступление было о стиле, теперь думаю пора опуститься на землю грешную и рассмотреть пристальнее этот автомобиль с точки зрения понятий спорт, не смотря на то что автомобиль имеет шильдик SPORT, двигатель у него абсолютно ни чем не отличается от штатной приоры, мозги все те же, прошивка все та же, коробка та же штатная, подвеска тоже ни каких изменений не претерпела, даже тормоза ни чуть не изменились, как были сзади старые добрые барабаны, так они и остались, хотя даже на более дешевой калины с таким же шильдиком изменений гораздо больше было, коробка, мозги, задние тормоза были дисковые... Что касается дверей купе...задумка поставить 3 петли вместо 2 так и не притворилась в жизнь, хотя были намеки на это еще со времен 12-ки купе, годы идут, а ничего нового инженеры-жестянщики делать не хотят, что касается стеклоподъемников, то они такие же что и на штатной приоре, хотя стекла тяжелее и на перекос стеклу при подъеме уйти гораздо легче... автомобиль представлен в комплектации люкс и в цвете КУБОК...мой совет, при покупке автомобиля полагайтесь не только на чувства, но и в большей мере на холодный рассудок, выбор за Вами! Счастливого пути!!!         
