Nissan Primera - 1993 - «О машине, которая отслужила верой и правдой своему хозяину, то есть мне.»  
4
Хочу рассказать о машине, которая отслужила верой и правдой своему хозяину, то есть мне.Купили мы её сразу же после свадьбы на часть вырученных денег, на момент покупки, у машины был немного потрепанный кузов, подгнившие арки и пороги, но в остальном она была в очень неплохом состоянии. Подвеска была в хорошем состоянии, ухоженный салон. Сильно понравилось присутствие полного электропакета. На удивление, в течении двух лет в машину невлаживалось денег, не учитывая замены расходных материалов. Машинка оставила только хорошие воспоминания, прослужив мне хорошую службу. Был бы у неё крепкий кузов, цены бы ей не было. Желаю вам удачи в покупке авто. 
