Hyundai Creta - 2018 - «Hyundai Creta - 2018 года. Подводные камни при покупке.»  
5
Добрый день!Сегодня расскажу вам об автомобиле Hyundai Creta 2018 года.Приобрели его в Волгоградской области. Остановились на комплектации Active, 1.6 МТ, 4х2.Едет автомобиль плавно. Неровностей, ям, кочек практически не чувствую, сидя в автомобиле. Не смотря на то, что в Крете задняя подвеска жесткая (как в Киа), но я довольна. Шумоизоляция отличная. По не асфальтированной дороге также едет отлично, единственное это конечно не полноценный внедорожник и по песку или сильной грязи на Крете не проехать. Порадовало наличие передней дополнительной юбки. Также запасное колесо полноразмерное и находится в багажнике, а не как в Рено Каптюр прикреплено к днищю автомобиля. Места очень много, сзади втроем очень удобно ездить даже на дальние расстояния.Единственный минус для меня это ожидание данного автомобиля. Когда приходишь оформлять автомобиль продавцы говорят, что доставка 14 дней. а по факту возможно прождать 3-6 месяцев и не факт, что привезут. Также если у Вас нет денег на дополнительное оборудование, то можете автомобиль не ждать. Данную модель без допоборудования Вам никогда не продадут, потому найдется другой клиент который купить его с допоборудованием. Нам пришлось помимо стоимости автомобиля 923000 рублей заплатить еще 40000 за дополнительное оборудование. А еще нам заместо изначально желаемого серебристого цвета пришлось купить автомобиль синего цвета, иначе могли остальться без автомобиля. На заводе Хендай в Санкт-Петербурге принято поставлять автомобили какие им захочется, а не какие нужны клиентам. Ну и если дилерский центр заключил договор с заводом Хендай на маленькую сумму, то и машины им будут поставлять какие выгодно заводу.Защиту картера пришлось установить другую, так как с завода поставляют автомобиль с пластиковой защитой.В итоге мы в любом случае остались довольны даже синим Хендай Крета. Расход топлива не большой, и это не может не радовать. Если есть какие-либо вопросы по данному автомобилю, пишите, с удовольствием отвечу. 
