Kia Rio - 2011 - « достойна, соотношение цены и качества»  
4
           Посмотрел машину. Красивый дизайн, достаточно приемлемое качество. Внешность машины просто класс!!! Пересмотрел много цветов самый приемлемый и подходящий белый цвет. Пластик в салоне грубоват. Шумоизоляция по началу вроде бы и не плоха, глухо как в танке. Но мой знакомый, владелец такого автомобиля, пожаловался что шумовик нарушился после того как заехал в воду. Некоторые плюсы авто: блютуз, приборная панель Супервижен, показания приборов читаются прекрасно, головной и внутренний свет яркий, музыку слышно качественно имеет 6 динамиков. В общем за такую машинку отдать столько сколько за нее просят не жалко.По соотношению цены к качеству Киа Рио 2011 достойна.         
