Lifan Solano New - 2014 - «Хороший семейный автомобиль.»  
4
Купил данный автомобиль в марте 2014 года, в автоцентре Базовый г. Екатеринбург. Выбирал по соотношению цена-качество-опции, и думаю, что не прогадал.Судите сами: какой автомобиль можно купить за 490 тыс. рублей с таким пакетом опций:электро стекло подъёмники на все двери, электро регулировка зеркал,штатные дневные ходовые огни, две подушки безопасности, подогрев водительского сиденья, штатное головное аудиоустройство с управлением на руле (довольно неплохое по качеству звука) с 6 динамиками, CD, радио, аудиовход, USB.Салон просторный, даже при полностью отодвинутом передним сиденьем задним пассажирам сидеть удобно(даже при моём росте 180 см.колени не упираются в спинку переднего сиденья ).Оптика хорошая, комфортно ездить в любое время года.Двигатель бензиновый(А92) 1,5 VVT 102 лошади. Приемистость у машины хорошая, при обгонах ускоряется довольно таки резво, но конечно спортивным автомобилем его не назовешь.Теперь о минусах:1. Через некоторое время после покупки обнаружилось, что балонник не подходит к гайкам на колесах, пришлось покупать новый.2. Руководство по эксплуатации оказалось от простого Lifan Solano (не рестайлингового Solano New 1.5 VVT).3. Задняя передача включается нечётко, иногда с 3-4 раза.4. Через 2 месяца после покупки сломался привод заслонки рециркуляции воздуха в салоне.5. Летом, в дождливую или сырую погоду сильно запотевают стёкла, спасает только включение кондиционера.6. В салоне шумно, но я думаю, что проклейка салона исправит этот недочет.7. Освещение в салоне очень слабое, но исправила этот недочет светодиодная матрица, установленная в штатный светильник, вместо лампы накаливания. 
