Hyundai Getz - 2009 - «Мой маленький внедорожник.»  
5
Обожаю свою машинку. За яркий зелененький цвет и большие "глазки" дочка назвала ее "Дракошей". Мы с Дракошей уже 4 года. Никаких нареканий за этот период к машине не было. Пересела на Гетц с AUDI 100, и сразу же ощутила удобство небольшой машины в тесном городе - больше не надо было перед поездкой продумывать куда я буду ставить машину. Эту машину можно "воткнуть" практически везде. Машина достаточно устойчивая, и что в первую очередь было мной отмечено - отличные "резкие" тормоза. С задачей экстренного торможения справляется отлично, приходилось несколько раз использовать.) Скорость развивает приличную, быстро и довольно хорошо держит ее на трассе. Больше 100 я не езжу, но на хороших дорогах развивала скорость до 140. При этом особо ее не ощущала, пугала, скорее, стрелка на спидометре. Одни раз едила на ней на юг. Катались и по горам и по равнинам, ни разу не застряли. 
На косе Тузла Недостаток, конечно, в том, что для "походной" поездки много не увезешь. Из минусов также хочу отметить достаточно высокий, на мой взгляд, для такой крошки расход бензина - у меня выходит где-то 9-10 по городу и не меньше 7-8 по трассе. Посадка водителя тоже не особо удобная. Возможно, это я после Ауди никак не могу привыкнуть к тому, что сидишь не в кресле, а как на табуретке. Но это мелочи.         
