Chevrolet Aveo - 2012 - «Chevrolet Aveo. Хороший В класс»  
4
ПредысторияНужна была новая машина, был выбор между Aveo и Solaris. Тогда они только появились и выбор пал на него.Машину купили в 2013 году, на данный момент ей 4 года за этот период времени пробег составляет 49500 км.Комплектация LT с АКПП. 
Моторы для России поставляется только один: бензиновый четырехцилиндровый мотор объемом 1,6 литра мощностью 115 л.с. Расход по городу 8.5-9, по трассе 7-7.5, бак на 46 литров но по факту его чуть больше. На горящей лампочке может проехать 20-100км(смотря как и где). Особенность мотора заключается в том что это мотор Opel с небольшими доработками. Топливо заливаем 95 не ниже да и сами дилеры не советуют заливать 92. С коробками 5-ступенчатая МКПП и 6-ступенчатая АКПП. За 49500 км пробега проблем с двигателем и коробкой не случалось но и обслуживалась только у дилера. 
Их проблема - это подшипники ступице, задние стойки и стойки стабилизатора. Они у меня выходили два раза в негодность, появлялся стук, но мне их меняли по гарантии.Шумоизоляция - это еще одна проблема. Еще скрипы в салоне. Но причину я выяснила и просто вставила бумажку в нижний бардачок. Скрипы прошли.Экстерьер и интерьер очень хорош, но пластик твердый и многие элементы этого пластика сильно царапаются, краска на руле и ручке передач стирается. Кондиционер после ТО просто спасают в жару, но после некоторого времени она начинает чуть хуже выполнять свое предназначение, печка греет тоже хорошо, даже в морозы -30 машине нужно было минут 30 - и она теплая.Машина хорошая и каждый день мне служит, не ломается и полностью меня устраивает. Я ни капли не жалею что тогда выбрала именно эту машину. 
