Renault Logan - 2010 - «Отличный, просторный и качественный автомобиль!»  
5
           Очень доволен автомобилем Рено Логан, езжу на нем больше года, только бензин заливаю. До Рено Логан была ВАЗ-21074, конечно отличия безусловно существенные. Движок работает очень тихо, ехали с другом, на переезде стоим - он думал, что мы заглохли и очень удивился, когда я начал движение, к ходовой претензий нет, салон очень просторный, что уж говорить про багажник-отделение огромное-человек 5 еще влезут в один багажник. Внешний вид салона вполне приличный, да и цена вполне невысокая для такого хорошего автомобиля.         
