Volkswagen Polo - 2012 - «Отличная»  
5
Немецкое качество - есть немецкое качество, которое вновь оправдывает себя, в данном случае, в виде элегантного немецкого авто. В ней есть все, что нужно. Кондиционер, подогрев сидений, стекол..Отличный стильный дизайн) Довольно вместительный салон, безупречно сложенный корпус. Минусов на мой взгляд нет)Хотя единственное может быть только то, что она "низкая". На ней не поездишь по высоким кочкам и даже жалко въезжать на некоторые мосты, у которых высокий подъем. А так машина отличная.  
