Skoda Octavia Tour - 2000 - «Мой любимый автомобиль, ни на что не променяю :)»  
4
Начну с того, что я являюсь ярым поклонником марки Skoda вот уже 10 лет. А так, как я считаю, что если чем-то увлекаешься, должен знать это вдоль и поперек.  
Мой верный конь)Итак, моем владении были 3 октавии, в различных модификациях. На данный момент остановилась на Октавии в комплектации Элеганс: 
ЭлектролюкABS/ASRПодушки фронтальные (пассажир, водитель)Полный электропакет.Бортовой компьютервсякие разные мелочи такие как плафончики для чтения в ручках задних пассажиов, подстаканники, подлокотникКлимат-контрольЭлектро-зеркалаМашина с двухлитровым 115-ти сильным двигателем AQY, который считается одним из лучших в линейке. Он, конечно, немного не тянет на низах, но это уж конструктивная особенность данного двигателя и по работе он чем то даже схож с дизельным. За три года владения автомобилем проблем с ним не было, кроме вышедшего из строя датчика коленвала. В общем двигателю я ставлю твердую пять. Надежный, достаточно ремонтопригоден, некоторые вещи даже можно сделать "на коленке" возле дома.А вот подвеска, конечно, не важнецкая... Засчет довольно-таки тяжелого двигателя перед проседает и машина шоркает защитой на всякого рода неровностях. Причем такой косяк только у двухлитрового варианта, ездила на 1.6 - не проседает, проблем не было. Еще косяк в несбалансированности задней подвески и передней. На поворотах машина дает сильные крены, да и при торможении "клюет" носом (хотя если вы не собираетесь соревноваться в спринтах, то наверное Вас это не особо побеспокоит). За подвеску - троечку с плюсом.Общая эргономика автомобиля на четверочку...ибо из конструкторских косяков не очень хорошая обзорность за счет передних стоек. Так же минус за то что печка сделана так, что как бы не ставились режимы ногам ВСЕГДА холодно... Постоянно потеют стекла - опять же "болячка" октавий первого поколения. Штатное освещение тоже не особо хорошее, что с туманками, что без них. Сзади пассажирам тесновато, хотелось бы больше пространства для ног. А вот органы управления расположены удобно (по крайней мере для меня), понятные крупные приборы.Подводя итог - скажу, что машина достаточно неприхотлива (ест и 92 и 95 бензин), расход по трассе приятный: 6 -7 литров(в зависимости от стиля езды). Ну и конечно автомобиль с одним из самых больших багажников в классе, идеальна для поездок на пикник, на рыбалку, и.т д.ПС: для меня - она идеальна, даже несмотря на мелкие недостатки  
