Mitsubishi OUTLANDER - 2014 - «Mitsubishi Outlander комплектации INTENSE!»  
5
Купил Аутлендер комплектации Интенс год назад!- Расход топлива по городу в среднем 11 литров на 100 км.- Хорошее шумоподавление, присутствует некая вибрация, но она еле заметна.- Отличный дизайн авто, что снаружи так и в салоне все выглядит солидно.- Очень вместительный салон и багажник.- Авто обладает теплым салоном, машина прогревается почти мгновенно.- Управление автомобилем удобное и радует меня каждый раз, когда я сажусь за руль.- Превосходная проходимость!!- На щетках в плохую погоду образуется лед.  В общем все качества авто за год езды на нем, я вам перечислил, а покупать его или нет это уже ваше решение. Я могу со смелостью вам его рекомендовать! 
