Peugeot 308 - 2011 - «Когда продали, то вздохнули с огромным облегчением! »  
3
Peugeot 308 привлек нас при покупке красивой внешностью, мягкой и комфортной подвеской, качественным пластиком в салоне, удобной и наглядной приборкой, в салоне все плотно подогнано, ничего не люфтит и не скрипит. Плавность хода, хорошая шумоизоляция, машина не ржавеет тк кузов из алюминия и пластика. Довольно высокий уровень безопасности и оснащения. Все это очень понравилось и стало причиной выбора. Я не буду тут подробно описывать всю историю владения машиной, это долго и не интересно, скажу вкратце, что в процессе владения выяснили, что у машины есть ряд критичных моментов, которые оказались важны при эксплуатации. В принципе, все основные проблемы описаны на профильных форумах, тем, кто решает о покупке этой машины, особенно рекомендую почитать про Antipollution fault, а в этом отзыве я скажу только о некоторых других минусах. Это крайне высокая требовательность к качеству бензина, это недостаточное охлаждение коробки, это глюки с электроникой, это необходимость прогрева до 20 минут перед каждой поездкой в холодное время года и 7-10 минут в теплое - это продлевает жизнь коробке. Это низкий ресурс ряда дорогостоящих узлов (всего 50-60 тысяч пробега и вы можете оказаться в сервисе с неплохим счетом за ремонт). Машина быстро теряет в цене на вторичном рынке и ее довольно сложно продать. Это тоже большой минус. Вообще, это машина-противоречие. Автомат задумчив. Тормоза великолепны. Подвеска супер мягкая, но ее часто "пробивает". И так по многим пунктам- на каждый плюс есть свой минус, и зачастую критичный для беспроблемной эксплуатации.Поэтому мы продали наш Пежо и вздохнули с облегчением. Для нас лично минусы перевесили плюсы. 
