Toyota Avensis - 2007 - «Отличный автомобиль бюджетного класса»  
5
Данный автомобиль я приобрёл 2 года назад. Что не говори, японские автомобили одни их лучших в мире. Мой Авенсис тому подтверждение. Автомобиль экономичный (средний расход 7 литров), и достаточно резвый, с хорошей подвеской и просторным салоном. Покупал на 60 тысяч пробега, сам отъездил за 2 года столько же и кроме расходников (стойки стабилизаторов, масла и фильтра) ничего не менял. Кстати все запчасти очень бюджетные, сильно не бьют по карману. Техосмотр прохожу всегда без проблем.  
При всем этом есть и конечно некоторые недостатки у машины. К таким недостаткам можно отнести - шумоизоляцию, малый размер багажника и некоторые ржавеющие детали такие как крепление стеклоочистителей и переднего пассажирского сидения. Но в целом машинка супер, в ближайшем будущем даже не думаю покупать что-то иное. 
