Daewoo Matiz - 2003 - «экономия на всем, что есть»  
4
Как только вы садитесь в этот автомобиль,то вас буквально обдает экономией. Экономией на всем. На материалах, функциях, расходе- всем. Низкокачественный пластик, малофункциональный салон, унылый дизайн и слабый двигатель. Но в этом и есть весь авто. Он идеально подходит для новичков, ибо он маленький, юркий, и бессовестно дешевый. Цена так же радует- одна из самых низких на рынке. Запчасти тоже дешевые, к тому же доступные, чинится он как и все машины данный марки- молотком и такой то матерью. Поэтому этот автомобиль- мечта для новичка 
