Toyota Rav4 - 2010 - «Автомобиль жены»  
4
           Когда выбирал автомобиль для жены, рассматривал варианты покупки недорого внедорожника. В первую очередь была безопасность для жены и двоих детей. Купили Рав4, не новый с пробегом 120 т. км.(первый автомобиль жены). Загнал на станцию для проверки, поменял рассходники, и что-то по ходовой(22000 руб.). Проездила 2.5 года, за это время пробежала 12000 км, ничего е делал, очень надежный авто. Покупали за 550000 руб.2004 год, продали в этом году за 530000 руб. Почти ничего не потеряли, в финансовом смысле Тойота очень выгодна. Сейчас подбираем новый Рав. Безопасность-полный привод, более высокая посадка, знаю что не встанет где нибудь на трассе. Дети были довольны, недоволен был наш лабрадор "Макс", по сравнению с папиным крузером багажник маловат.  
