Daihatsu Terios - 2008 - «Что мне ямы, что мне зной, но, прощай комфорт.(отзыв спустя 2 года)»  
3
Скажу сразу, что мои автомобильные знания заканчиваются там, где открывается капот!Данный отзыв содержит только мои субьективные ощущения от пользования. Подбирали с мужем мне первую машину. Смотрели конкретно БУ. Были важны такие характеристики.Для экономии времени поставлю сразу звезды(после 2 года експлуатации):1. Надежность.2. Высокий клиренс.3. Компактность4. и при этом достаточно большой салон.5. Маленький расход6. Не побитость, не утопленность, не бит не крашен  И все в таком духе.7. Нормальные цены на ремонт, запчасти и прочее.8. вездепроходимость9. полный привод для поездок зимой.10. Комфорт11. Эстетика. Так как были уже знакомы с маркой Тойота, этот бренд вызывал доверие. Как мы знаем, Daihatsu - дочерняя компания Тойота.Взяли машину от второго владельца, у нашей, как оказалось, знакомой - узнали что знаем друг друга уже при непосредственной покупке. (а судьба ли?) Итак, спустя 2 года эксплуатации, а именно 1,5 лета и 2 зимы, могу сказать вот что: 1. Надежность.  5/5Машина действительно надежная,рамная. 2. Высокий клиренс 5/5Бровки, ямы, горы - все по колено. Взберется куда угодно.Насколько это важно ? ну наверно все познается в сравнении. Но лично я вообще никогда не парилась по поводу парковки.В ямы заезжала без страха, было дело и на большой скорости (вспоминаю со скрипом в сердце). 3. Компактность 5/5На дороге она правда занимает мало места по сравнению с другими 4*4 Очень юркая, маленький передок, большой выворот позволяет развернутся в один заход на маленьком расстоянии. 4. Вместимость салона 4/5При сложенном заднем сидении и газовой установке (30 л в багажнике) помещалось 1 большой, 1 средний чемодан и 2 сноуборда. я думаю 2 больших тоже бы уместились. При этом в машине было 3 человека.Садясь в салон ты не чувствуешь, что места много, повторяю, она компактная, но моему отцу, который достаточно крупный мужчина, очень даже комфортно.В машине перевозилось максимум 5 человек с учетом водителя. Сзади поместились 3 взрослых мужчины. В тесноте да не в обиде. 5. Расход 1.5/5 --- 3,5/5 (Проблема решилась установкой газовой установки!)Мы прочитали ВСЕ(!) отзывы, которые в принципе были, и всего 2-3 человека говорили, что расход не как заявленный 8-9 л/100 км, а побольше (около 13). РАзница большая, на самом деле!Ну и как всегда, мы верим в том, в что нам хочется верить, и мы закрыли глаза, мол, это единичные проблемы, там с машиной чет не то.Итак, расходБензин 95 EU 10-13 л/100км в теплое время суток, было даже 14,16 зимой! это кошмар. По трассе - 8-9. Но если уж совсем усреднять - то это 12 л/100 км.Такая же ситуация и на 95 украинский. 92 - машина "не едет". Заправлялись и на КЛО, АМИК, ВОГ, БРОМ, и еще на нескольких. Но пока КЛО был №1 один цена/качество. в неделю могло уходить 1300 грн. и это на 300 (+-50)км. Скажу сразу, я старалась ездить не в пробочное время и не давить на газ, экономно. но 11-12 было стабильно по городу Киев.Установка газа стоит около 400-500$ и это оказалось панацеей. Правда попались мастера,к которым пришлось еще раз 5 ездить поднастраивать, но я думаю можно найти хороших газовщиков.Газа хватает на 230 (+-20 км).Почему же везде в отзывах и характеристикам к машине было написано 8-9? На момент покупки машины - 2016 год, в городе Киев было очень мало машин данной марки. На 2019 год ситуация поменялась - вижу почти каждый день. И большинство информации было именно от владельцев не столицы. Там таких пробок впринципе нет!Так же на расход влияет длина передач, у териоса они короткие. Первая до 20, вторая до 40, третья до 60, и только четвертая 60-110. В пробке постоянно приходится до второй переключаться (коробка автомат), чтобы продвинуться на 5 метров :/ Ну и после 60 тугенько разгоняется до 80.Я бы описала это ТУГО ЕДЕМ, МНОГО ЖРЕМ! Мы поставили шумоизоляцию, я уже забыла как она гудит, но даже с безшумкой достоточно слышна. 6. Не побитость, не утопленность, не бит не крашен  И все в таком духе.  4/5Передок был чуть подкрашен - зимой предыдущий владелец заехал в сугроб со столбом. ну и царапина на кузове. За что нам уступили денюжку.Сказала бы я, что это имеет значение для меня сейчас? Лежит новый купленный бампер, да и лежит, не меняли, так как считаю, что и так сойдет! Оно в глаза не бросается, но если обращать внимание и смотреть - ну трещина и трещина прокрашенная в 10 см.А на тот момент - ух , капец, надо идеально. Приглядывалась к каждому сантиметру.Это сейчас, спустя 2 года эксплуатация, я понимаю, что главное - как машина едет. А как выглядит - это для меня не особо приоритет. 7. Нормальные цены на ремонт, запчасти и прочее. 4/5Скажу мало: В киеве есть люди, которые занимаются Этой машиной. Цены средние. По сравнению с DAihatsu я бы сказала, приятные. 8. вездепроходимость  5/5читай пункт 2. в глубокую яму (яр в лесополосе) длинной в четь больше длины машины и угол под 45 % с двух сторон - без проблем.Зимой - в любой сугроб и с любого сугроба.На льду на летней резине.Проснулся, завелся и поехал в гору, пока другие выкапывают свою машину лопатами и потом долго танцуют на месте, пытаясь поехать вверх. 9. полный привод для поездок зимой. 10/5читай пункт выше. по снежку одно удовольствию, по внедороге - не страшно. по снегопаду. в заметель и по заморозкам - вообще не страшно. Полный неоткобчаемый привод, здравствуй. 10. Комфорт 2/5Терморегуляция 1/5.Эм... Как бы так мягко сказать. Машина для закалки души. Зимой лично мне было холодно, Летом - изнемогаю, жарко очень. Даже вот в марте, когда солнце жарило.КОНДИЦИОНЕР И ПЕЧКА НЕ СПРАВЛЯЕТСЯ. И если , допустим, я мерзляк и другим норм, то летом в теплую пору - машина нагревается сильно. Прошу заметить, все стекла, кроме лобового затемненные. Да и лобовое не прозрачное, может там таки есть какое-никакое затемнение.Кондиционер включаешь на максимум, я не знаю минут через 15 только становится лучше, и то , ооочень жарко.Проблему решает открыть окно и ехать выше 50 ти  Но, в Киеве, в пробки - это сущий ад.Я знаю с чем сравнивать. Это действительно приоритетный минус, на который при покупке было закрыто глаза по причине присутствия других плюсов.Мягкость поездки 1/4Возможно это дело в подвеске, но, мы над ней работали, после чего машина не стала лучше ехать. Ты чувствуешь каждую неровность. Ее качает!!!! Если в других машинах тебя просто подбросит, тотут тебя будет шатать вперед,назад, вбок. На сто это обьянили тем, что машина короткая ? Буду благодарна, если мне кто-то обьяснит, это вообще нормлальная ситуация?Посадка водителя 3.5/5 Тканевые,удобненько. Спина не болит. Можно настроить высоту руля, высоту посадки, ну и стандартно спинка, расстояние.На длинные ноги хотелось бы руль повыше)Посадка пассажира 4/5 Удобно. Место для пассажира сбоку вообще атас). А вот сзади - коленки бывали впритык, но не критично. Я бы сказала, и так сойдет, на длительные поездки отлично!11. Эстетика.В черном цвете, а особенно если поцепить значок Тойоты вместо Дайхатсу - так вообще шикардос хD (видела такое креативное решение в интернете)Снаружи, четкий джип. Внутри - "все по-спартански". Не плохо, но я бы не скзаала, хорошо. Телочек на такой врядли поцепляешь хDИ да, это универсальная машинка, не надо говорить, что в ней ездить только дамам! ИТАК, ОБЩАЯ ОЦЕНКА 3/5Что хорошо: надежность, вездепроходимостьЧто плохо - терморегуляция, комфорт, мягкость поездки, расход бензина Кому бы я советовала эту машину: непривередливым особам в плане комфорта, чтобы не сжариться под палящим Солнцем и не замерзнуть, прогревая машину. Однозначно стоит брать с газовой установкой. Это решает проблему расхода в городе. Идеально для областной местности!!!! По ровной трассе без ям весной/осенью идеальна!!! 
