Toyota Yaris - 2006 - «Моё впечатление от управления мечтой на "автомате"))  Toyota Yaris 2006 г.в. »  
5
Это мой первый отзыв на айреке, прошу не судить строго) Давно собиралась,но никак не могла выбрать с чего начать. И вот меня осенило - моя Яшка прекрасный объект для первого отзыва!У нас было авто, но на "механике", я на нём не ездила. Для меня не понятно зачем усложнять себе жизнь, если есть такая шикарная вещь как коробка автомат(это как стирать вручную когда есть стиралка))). После рождения второго ребёнка, поняла, что безумно сложно обходится без машины. Мне была необходима независимость в передвижении)Было решено приобрести мне машину на "автомате". Критерий выбора было не особо много:- цена до 7000$- надёжная марка- коробка автомат- пробег до 150 000 км- общее хорошее состояние.Я не любитель маленьких машинок типа матиза. Рассматривались такие варианты, как Mitsubishi Lancer, Kia Cerato, Kia Ceed, Kia rio, Toyota Corolla, Hyundai Elantra, Hyundai Accent. Но когда я увидела в объявлении ЕЁ я поняла что это МОЯ машина!!!Японское качество, кузов и салон как новые! Когда говорю что ей 12 лет, люди не верят. Шустрая, манёвренная, "кушает" в среднем 7 литров. Багажника практически нет, НО когда туда поместилась прогулочная коляска Jane Slalom, то я по другому на него посмотрела))) Ещё Ярис называют машина-бардачок, такого количества бардачков(только 7 закрывающихся, есть ещё "открытые"), наверное, нет ни в одной другой машине, это безумно удобно!Отлично чувствует себя на трассе, при обгоне.Полностью согласна с рекламным слоганом "тойота управляй мечтой" 
