Nissan Juke - 2012 - «Шикарный дизайн»  
5
Мне 26 лет, считаю его для себя идеальным. Хотя всю жизнь тащусь от bmw и audi. Но думаю, всё впереди, а сейчас для меня это было бы слишком пафосно. В первую очередь, удобно: компактен, но всё же кроссовер. И цена вполне доступная для маленького джипчика. У меня комплектация, что называется"полный фарш". Есть очень много разных функций, порой даже не особо нужных. Но так как машину покупал муж, он решил на мне не экономить и доставить удовольствие от комфортного вождения. Мне нравится функция: телефон (можно говорить по громкой связи через автомобильные динамики), функция вождение Спорт порадовала, быстро набирает и быстро останавливается, если необходимо. Хотя и не экономно, тратится больше бензина. Кроме "спорта" есть ещё режимы эконом и нормал. Здесь всё понятно, но они у меня не популярны. Люблю погонять к своему стыду признаюсь. Время покажет насколько хорош автомобиль. Повторюсь, для меня он сейчас лучший. Так что пробуйте, покупайте и... РАДУЙТЕСЬ! 
