УАЗ Hunter - 2004 - «Уаз Hunter - отличный внедорожник!»  
5
           Здравствуйте! Сегодня немного расскажу про Уаз Хантер, на котором мы иногда выезжаем за город.Живу я в Восточном Казахстане, природа у нас просто супер, и как говорится нельзя этим не пользоваться. У меня есть несколько хобби - рыбалка, фотография, да и просто на пикничек выехать на выходные как говорится ни грех. По этому такая машина для нас можно сказать - необходимость.Про Уазика ничего криминального сказать не могу - да, он не комфортный, медленный, громкий, быстро ржавеет... Но если эти факторы во внимание особо не брать и использовать автомобиль по прямому назначению, то за те деньги, сколько он стоит мы получаем очень даже неплохой аппарат, с классными внедорожными качествами.Стоит ли его покупать - решать конечно Вам, если Вы живет в большом городе, и туда, где заканчивается асфальт не выезжаете, то смысла конечно нету. Но, если Вам не чуждо бездорожье, нравится природа, рыбалка или к примеру охота, то такой аппарат в качестве второй машины в семье будет просто незаменим!         
