Ford Kuga - 2013 - «Отличный автомобиль! »  
4
Хочу поделиться своими впечатлениями о данном автомобиле. Купили его в 2016 году с пробегом 55 тыс. (машинка 2013 года). Искали дизель с коробкой передач 6DCT450 ( PowerShift с 2ым мокрым сцеплением), и мы ее нашли)).На данный момент пробег на машине 96 тысяч. С чем столкнулись за это время:1. Одна из "болячек" этих автомобилей - это сгорание датчика, который установлен в топливной крышке. Нужно заказывать новую крышку, которая не из дешевых, и достаточно долго ждать. Ну, а мы ждать не могли, и на время заклеили эту дырку жвачкой))) Да, это звучит смешно и странно, но это работает. Если нужно срочно ехать, а машина без этой крышки ехать не может, то как вариант жвачка....2. Скрип панели. Со временем, во время движения появился очень не приятный скрип, который исходил из под лобового стекла над бардачком. Мы никак не могли понять, что же там такое происходит. При надавливании сверху на пластик, этот скрип продал. В итого, мы разобрали панель и в местах соприкосновения пластика смазали специальной смазкой. И, только после этой процедуры - скрип панели нас покинул. 3. Лобовое стекло. Я не знаю, как происходит с другими автомобилями и у других водителей, но у нас.....это кошмар. За 1,5 года эксплуатации Kuga мы поменяли 3 раза лобовое стекло, по причине скола. Хочу сказать, что покупка нового стекла с подогревом,это не из дешевых удовольствий. 4. Сильная вибрация капота при работе двигателя, вплоть до стирания краски с внутренней стороны капоты в местах соприкосновения с машиной. Эта проблема встречается у дизельных автомобилей. С внутренней стороны капота, по периметру, мы обклеили уплотнительной резинкой, что очень помогло, и больше краска не облазила. 5. Двери. Внизу каждой двери есть уплотнительная резинка, но она не спасает от попадания грязи на пороги. Мы, дополнительно, обклеили внизу двери уплотнительную резинку, что, примерно, на 40% улучшило состояние порогов автомобиля - грязь попадает, но значительно меньше.Ну, вот и все. Это те, не приятные моменты, с которыми мы столкнулись за время эксплуатации нашего автомобиля. Не смотря на все эти пункты, я хочу сказать, что очень довольна нашим выбором, и ни разу не пожалела о том, что мы купили именно этот автомобиль.Мое мнение, что производитель предлагает вполне добротный автомобиль за адекватные деньги.  
