Nissan Juke - 2011 - «Шустрый и надежный»  
5
           Купила своего жучка в октябре 2011 года. В Казани на него очередь была на пол года вперед, пришлось гнать машину из Москвы. Взяла механику 117 лошадей, двигатель 1.6. До него была мазда СХ-7 (автомат) проездила на ней год и део матиз (механика) на нем два года. Вот такой бывает разнобой))) Жизнь то вверх то в бок) Так вот машинку пришлось гнать самой 800км и поэтому я быстро поняла какая она на трассе. По сравнению с полноприводной и большой маздой, жук не такой устойчивый, но для своей цены и маленьго размера, высокого клиренса дорогу держит хорошо. Сейчас спокойно за городом езжу 170км.ч. с радаром))) Машинка кушает совсем мало, по сравнению с маздой вообще не кушает. Наверно литров 7, точно не отслеживала. Жук удобная городская машина, влезет куда надо, залезет высоко и всегда найдет себе места там куда низкобрюхие собратья не сунутся. Отличный обзор, зеркала заднего вида огромны. Для нас девочек))) Места сзади и в багажнике не много, но я не для картошки машину покупала. Не кого не вожу, детей нет так что для меня это не недостаток. Ни разу меня не подвел, не ломался тьфу тьфу тьфу. В морозы скрипит, но это только когда суровые.         
