Renault Sandero - 2011 - «моя первая машинка - любимая козявочка!»  
5
Просмотрев отзывы о моей любимой машинке, я была солидарна со всеми отзывами, кроме отзыва Ирины Чернички , после чего мне и захотелось самой рассказать вам про Сандерушку.Познакомилась я с моей будущей первой машинкой в 2012 году...точнее я познакомилась со своим будущим мужем, который ездил на ней. Точнее она была машинкой на семью - водили ее мой молодой человека и его папа.Спустя чуть более года встречаний, у семьи моего мужчины возникли планы поменять Реношку на что-то другое. А на тот момент у меня самой появились мысли приобрести машинку. Т.к. я была начинающим водителем, то о новой и мысли не было. И в связи со сложившейся ситуацией, я решила, что было бы здорово, если моей первой лошадкой будет именно Renault Sandero, т.к. я знаю ее владельцев, она не битая и уже давно возит мою попу.Вот так вот весной 2014 года я стала водить Sandero. Машинка на автомате, 1.6, есть кондей и подогрев передних сидений.Что бы хотелось отметить из минусов:1. Шумоизоляция ну прям жуткая. Когда едешь по трассе, то ни радио, ни пассажира сзади не слышно. По сути, это можно устранить, если самим запариться2. Непривычный гудок на рычаге включения повортников...но ко всему привыкаешь 3. Ну это не минус, а больше пожелание...если бы Сандерик стоил чуть подешевле, то он был бы идеальной машиной по соотношению цена-качества. Все же если брать полную комплектацию, то за эти же деньги можно взять что-нибудь покомфортнее.Ну и плюсы:1. Компактность. Удобно парковаться, т.к. это все же хэтчбэк.2. Внешний вид. Мне кажется, что как раз с Сандериков и начались изменения во внешнем виде Реношек. Машинка с виду очень симпатичная.3. Офигенный обзор: большие стекла, что боковые, что заднее, все видно. Достаточно высокое водителеськое (ну и пассажирское) сидение, что аж видно капот. В общем, тоже очень удобно парковаться.4. Вот тут еще один привет Ирине Черничке на ее фразу :машина практически не разгоняетсяНичего подобного! Может это оттого, что у ее дедушки 1,4. Машинка очень резвая, приемистая, со светофора можно много кого рвануть. Просто надо уметь ездить  Мой молодой человек такого джазу давал на нашей Сандерушке, со свистом по КАДу пролетал, обгоняя крутые иномарки! Конечно, 4-х ступечатый автомат иногда тяжеловасто разгоняется, но все равно Сандерик шустрый.5. Надежная машинка, проехала у нас 76 000 км. Только вот летом небольшая печаль произошла с передней стойкой, но за 8 000 рублей нам в сервисе все сделали + колеса отбалансировали.6. У Сандерика хорошая проходимость - по загородным дорогам ездит, будто для этого и делалась. Все же Логановская подвеска хороша - очень мягкая!7. Вместительная. Вчетвером ездить не тесно...НО не на дальние расстояния. Несмотря на то, что у хэтчбэков багажник не такой огромный, как у седанов, все равно много чего помещается. Ну и плюсом является то, что при сложенных задних сидениях можно перевезти гору всего! При переезде нас наша машинка очень выручила!8. Достаточно экономичная по расходу топлива...но со временем, конечно ж, любая машинка начинает кушать больше.9. Вместительный бензобак. Несмотря на то, что по паспорту бак - 50 л, влезть в него может до 65 л. Как мы узнали об этом? Ехали мы этим летом (2014 года) на нашей красной козявочке из Питера в Геленджик и обратно. Так вот, возвращаясь с юга, мы остановились на какой-то заправке Краснодарского края (вроде Газпром) и мой молодой человек попросил заправщика "залить до полного"...Хотя в баке у нас оставалось чуть меньше половины, заправщик очень долго заливал и когда расплачивались, удивились, что сумма в чеке оказалась приличная....будто пустой бак заправляли. После данной заправки мы проехали 200 (!) км и у нас не погасло ни одной палочки бензина! Мы испугались, что там что-нибудь сломалось, начали гадать отчего да почему...и решили почитать про это в интернете. Вот тогда я нашла на одном форуме очень интересное обсуждение про размеры топливного бака Сандеро. Если вам интересно, то вот эта ссылка. Почитали, успокоились, и где-то на 230-ом км у нас наконец-то сгорела первая палочка  Может это и не плюс, кто-то говорит, что плохо заливать бензобак до краев, но факт остается фактом, и иногда это может быть полезно при поездках на дальние расстояния.В общем и целом, это замечательный автомобиль, особенно подойдет начинающим и спокойным водителям, которые не любят гонять...хотя, как я писала выше, и на Сандерике можно пожарить 2 недели назад (в начале ноября 2014) мы решили продать нашего верного друга, потому что за свои 2,5 года он проехал 76 000 км и начал стремительно терять в цене. Тем более сейчас такая ситуация, что выгодно брать новые машины, т.к. в следующем году они дешеветь не будут. Взяли мы Kia Rio с 6-ступенчатым автоматом. Конечно по комфорту она лучше, да и порезвее...но мы с моим молодым человеком (который любит крутые тачки и сам ездит на Kia Sportage), вспоминаем о Сандерике только хорошее, потому что не разу нас не подвела наша Реноша! Ну а через какое-то время ждите отзыв и про Rio. Буду сравнивать...ну а пока дико непривычно ездить на другой машине, т.к. я все же водитель не самый опытный.Если честно, то со слезами на глазах прощалась со своей первой и любимой Сандерушкой. Но надеюсь, что ее новый владелец будет хорошо ее эксплуатировать. 
фото с сайта kia автомир. моя козюлька продается 
