Daewoo Nexia - 2009 - «Нежелательный автомобиль.»  
1
За последнее время получилось так, что часто сталкивался с автомобилями этой марки. И в итоге, что по удобству, что по техническим данным пришел к выводу, что даже не смотря на низкую стоимость этого автомобиля, не стоит его все таки себе покупать. Многие может быть говорят что нексия надежный не убиваемый автомобиль, но это далеко не правда. За 2-3 года эксплуатации он реально начинает сыпаться. Говорю это не просто так, у самого не нексия, но достаточно много знакомых, которые на них ездят. Приходилось пару раз чинить этот автомобиль, и с ним всегда получалось, что сделав что-то одно, моментально ломается что-то другое. Расход для такого слабого двигателя слишком большой , что очень странно, в сервисных центрах (это уже сугубо мое мнение, может просто попадал на таких "хороших" людей) не пытаются починить автомобиль, а пытаются только раскрутить клиента на большие суммы, при этом особо ничего не делая с автомобилем.В итоге я бы посоветовал бы автолюбителям, у которых нет денег покупать новый автомобиль, и хватает только на 2х -3х годовалую нексию (или даже новую) - НЕ ПОКУПАЙТЕ ЭТОТ АВТОМОБИЛЬ! . Лучше будет купить иномарку , которой исполняется 10 лет, японца или немца, их очень много дешевых в обслуживании, и они действительно долго вам ещё прослужат, и вы будете получать удовольствие от езды. В то время если вы приобретете нексию - очень велика вероятность частых мелких ремонтов, шумов и скрипов на приборной панели и ржавчины на арках и дверях. 
