Chevrolet Lacetti - 2008 - «Отличная!»  
5
Купили мы её после "пятнашки". Небо и земля если сравнивать. Сборка Корейская. Купили за довольно-таки приемлимую цену. 
На кочках и ямках не подпрыгивает, в салоне просторно и тепло. Печка работает на Ура. Насчёт того, что гниёт - не замечено. Может у нашей сборки гниёт? Акустика просто А-а-а-а! В других, более солидных и дорогих машинах такой нет. За всё то время что она у нас ни единого раза под ней не валялись (как делают это многие соседи). Единственное что делали - меняли фонари заднего хода и поворотник(лампочки).Даже зеркала складываются-обогреваются и есть зеркало и держатели для очков)) Посадка немного жестковата. И бампер хорошо бы повыше. Немного покоцали о бордюр.А так...выглядит до сих пор как новая  
