Ford Focus II - 2007 - «Надежный и качественный авто!»  
5
Форд фокус очень качественный американский автомобиль. "Буржуи" умеют делать достойные тачки! 
Он как танк тяжелый (1795 кг.) и достаточно мощный (2,5). 
Я приобрел данный авто три года назад не новый, но у знакомой девушки с не малым стажем вождения и аккуратной эксплуатацией. Были мелкие сколы и потертости, их учли при торге. Катаюсь уже более трех лет, и не знаю проблем. Меняю расходники ну и так по мелочам. Больше всего напрягает не большой клиренс (150). При таком весе и посадке авто застревает в грязи, а особенно в снегу по уши. 
Из значимых плюсов огромный багажник (максимальный объем 1144 литра), поверьте это очень много при длине автомобиля 4488 мм. Дорогу держит уверенно, даже на приличной скорости. Достаточно комфортабельный салон, удобная панель приборов.Опять же качество деталей на высшем уровне, а вот цены за это качество конечно высокие, но за все нужно платить. 
Мой Форд Фокус 2 2007 года выпуска, я второй хозяин. Автомобилю десять лет, а он в отличном состоянии как технически, так и визуально. Одним словом конфетка! Конечно правильный уход и бережная эксплуатация продлевают жизнь, но качество производителя это основной знак качества.Своим Фокусом доволен, езжу с удовольствием, в ближайшее время продавать не собираюсь! 
