Mercedes-Benz E W210 - 2000 - «Мерседес и этим все сказано!»  
5
Этот прекрасный немецкий жеребец перепал мне от супруга, который приобрел себе ML (тоже поклонник Мерсов), а этого хотел продавать! Каких мне сил стоило уговорить его не делать этого. А он считал, что с таким авто мне будет справиться очень тяжело.Наш конь был с обьемом 4,3 л и 279 лошадками, задний привод. Не хило так. Особенно мне после тойотки полуторалитровой переднеприводной. Но расстаться с ним я была не готова. В итоге продали мою Королку, а я села за мерса. Это былb лучшие полтора года моей жизни))))Обуздать его я пыталась правда долго. Очень тяжелый, но плывет как корабль. Очень длинный, пока научилась парковаться ободрала оба бампера, красила))) Салон кожа, и не смотря на то, что машинке было 10 лет, был как новенький. Водительское сиденье с функцией подкачки воздухом, красотень. Сидеть настолько удобно,что с тойотами вобще в сравнение не идет. В салоне куча-куча всяких функций, все электро, очень удобно.Ну и с виду конечно очень красиво и презентабельно. Если даже на Короле ко мне было предвзятое отношение на дороге, то здесь нет. Замечу, если тупит девушка на тойоте могут обпикать всяко, обругать, поторопить. а на мерсе тупит девушка - стоят себе и ждут спокойно. вот такое наблюдение. Вобще странное у людей отношение. Мой авто не стоил бешеных денег, но все знакомые и незнакомые реагировали на слово мерседес. В понимании людей любой мерин это дорого и круто))И нельзя не отметить его мощность! Со светофора срывается за долю секунды, скорость набирает моментально. Я раньше думала ну зачем в городе это надо, не гонять же (хотя,каюсь, грешна, тяжело не превышать, коняшки так и рвутся на волю). Оказывается очень надо. Когда ты выезжаешь налево с прилегающей или второстепенной при большой мощности и моментальном разгоне всегда успеешь проскочить, чем ждать пока с обеих сторон точно никого не будет. Я часто ездила по трассе. При обгонах тоже огромный плюс. Ну и безопасность. Железо крепкое, машина длинная, водитель далеко сидит, едешь в безопасности.У друга такая же была, только 96 года. Попал в аварию, удар пришелся в боковую заднюю дверь, грузовик помяло кошмарно, переломалась рама, а мерсу хоть бы что. Конечно дверь пошла под замену, но у нее не повредилась даже кожа с внутренней стороны.И задний привод.Классика как скажут многие.Конечно дрифтовать я не собиралась, угла давать тоже))) И не скажу,что в восторге от заднего привода. но есть система курсовой устойчивости,очень выручает. крутило пару раз на льду, но только в начале нашей дружбы, потом я уже сама приловчилась.Продали его год назад, я пересела на более дешевое авто, так как нужны были деньги срочно. Но вспоминаю его с любовью! И очень хочу Ешку в более новом кузове, хотя глазастик просто прелесть. Осталось только денежки накопить))) 
