BMW 324d - 1986 - «Экономичный, недорогой автомобмль»  
4
           Купил я эту машину у своего знакомого еще на то время за 3500 долларов. Автомобиль мне сразу понравился, и я никак не мог им нарадоваться. Где-то приблизительно через год у меня сломался топливный насос. Потом поменял насос, и он у меня работает до сегодняшнего дня. Ходовая здесь неплохая. Наши дороги выдерживает на Ура. Что мне не нравиться, так это мало места в салоне. Раньше у меня был Жигуль, так я задние сиденья вылажывал и мог возить все что угодно. С этим автомобилем я этого сделать не могу, по этому думаю скоро купить прицеп и забыть про эту проблему. По этому берите и не пожалеете. Удачи.         
