Skoda Fabia - 2008 - «Отличная машина. не смотря на небольшие минусы»  
4
У меня Фабия 2012 года. За два года эксплуатации ни разу не подвела. Очень маневренная, компактная, экономичная машина. Зимой ни разу не подвела - заводилась в пол оборота. В целом плюсов очень много. Но вот все таки минусы есть:1) отсутствие шумоизоляции - делала дополнительно за определенную плату,2) шумная машины - при выезду на трассу можно оглохнуть;3) немного жестковатая, но в целом уже привыкла (до этого была японская машина - она намного мягче ездит)4) если машина полная, особенно если на пассажирское переднее сиденье и сзади сядет два мужика по 100 кг, то тяжело тронуться с места и набрать скорость. Машина прям ревет - когда начинаешь разгоняться.Так что сильно с мужиками не разъездишься ))))  
