Peugeot 4007 - 2008 - «Надежный и функциональный кроссовер»  
5
По всей видимости, это будет первый отзыв на Peugeot 4007 на этом сайте. Всем, кто рассматривает это авто (а также его братьев-близнецов Mitsubishi Outlander, Citroen C-Crosser) к покупке, решил поделиться своим опытом владения. На истину в последней инстанции не претендую, но возможно, кому-то мои впечатления от эксплуатации будут полезны.Должен сказать, что до момента покупки был довольно длительный период пешеходства, когда мои навыки вождения потихоньку улетучивались, а забитый человеческими тушками общественный транспорт сладко убаюкивал меня в пробках, я лишь с тоской наблюдал из окон за проезжавшими мимо самобеглыми повозками разной степени комфортности или ушатанности. Когда на горизонте заманьячила перспектива приобретения автомобиля, то какие только варианты не рассматривались - и седаны, и хэтчбеки, и рамные внедорожники (в мой бюджет попадали только более-менее свежие Ховеры, которые, однако, улетали из-под носа молниеносно). Кроссоверы я даже как-то не рисковал приценивать, т.к. львиная их доля значительно превышала финансовый лимит. Но вдруг наткнулись мы с супругой на подозрительно интересный вариант - Пежо 4007, 2008 года выпуска, японской сборки, движок 2.4 л, 170 л.с., вариатор, подключаемый полный привод, и - самое главное - с пробегом 70 тыс! Естественно, закрались сомнения, с чего бы это восьмилетний автомобиль имеет такой малый реальный пробег. Но все же решил взглянуть. Нанял автоэксперта, так как я сам безнадежный гуманитарий.Справедливости ради все же отмечу, что мой первый сексуальный автоопыт я получил с моей ровесницей - "копейкой" 1980 года. За два года эксплуатации и в хвост и в гриву я научился многим премудростям - возить в багажнике огромную кучу автозапчастей (и это реально помогало починить очередную поломку прямо в дороге), ездить с неисправными тормозами, сцеплением, коробкой и световыми приборами, никаких вам гидроусилителей, только хардкор; ехать по зимней горной лесной дороге ночью на цепях, пробиваясь через снежные заносы; заглохнуть намертво на трассе в 30-градусный мороз, после чего один безбашенный водила взял меня на буксир и гнал 100 км/час по обледенелой трассе, при этом обгоняя других обалдевших водителей; множество раз выбираться из зыбучих песков и грязи; наконец, попасть в легкое ДТП с фурой, с которой не поделили полосу... Тем не менее, я все же сторонник комфортных и спокойных взаимоотношений, и с женщинами, и с автомобилями. Да и стар я для безумных приключений с бурными выяснениями отношений!Так, вы меня останавливайте, когда я начинаю загоняться!Да, на чем я остановился-то? А, приехали мы, с автоэкспертом на осмотр Пеугеота, мне он сразу внешне понравился, морда у него, как у веселого акуленка, улыбающаяся, хитрая и немного озорная) Начали всесторонне его осматривать, вообще не к чему придраться, состояние суперское для этих лет. Машина третья в семье, хозяин аккуратно ездил, все узлы и агрегаты в норме, салон в очень хорошем состоянии, все работает. Пробег не скрученный, как ни странно. Хозяин как-то с тоской смотрел на машину, видимо, не очень-то хотел с ней расставаться. Верите - до сих пор с ним общаемся, даже подружились (и такое бывает!). Эксперт меня отвел в сторону, говорит: "Надо брать, в таком состоянии я бы ее сам взял, если бы были возможности!" Мол, редкий случай в его практике, когда первый же осмотр машины оказывается таким удачным. Бинго! Ударили по рукам, я отдал задаток, оформили расписку и поехали в МРЭО, снимать с учета. И тут началась апупея. Оказалось, что с учета ее не снимут, т.к. судебные приставы наложили арест на совершение регистрационных действий с автомобилем (хозяин просохатил несколько штрафов, в итоге оплатил их, но приставы потеряли постановление о снятии обременения). Нашли этот документ, теперь утыкание с базами данных в ГИБДД, потом база повисла на несколько дней вообще по всей России. Короче, ездили в МРЭО, как на работу, заодно и познакомились с хозяином авто и историей владения. Наконец поставили ее на учет, оформили ОСАГО (кстати, вышло 15 тыс., а налог в Краснодаре будем ожидать в районе 8 тыс в год), и я впервые поехал по оживленным улицам Краснодара в час пик. Очко срабатывало на сжатие, ибо к габаритам и повадкам кроссовера пришлось приноравливаться по ходу. Но привык быстро, даже сам не ожидал. Теперь для терпеливого читателя подведу общие итоги за 10 месяцев эксплуатации:Плюсы:Отличая управляемость, острый руль (как на легковых авто).Цепкие тормоза, четкая работа ABS и системы курсовой устойчивости, антибукса и прочих электронных помощников.Хорошая обзорность, информативные лопухи зеркал (плюс я установил панорамное салонное зеркало - всем рекомендую).Вариатор. Многие их ругают и боятся, но для моей спокойной манеры езды это просто идеал, хотя при необходимости можно и притопить - мощности позволяют.Вместительный и функциональный салон и багажник - можно черта лысого увезти.Достаточно бюджетный ценник на запчасти, умеренный расход топлива (я лью 92 по заветам предыдущего хозяина).Удобные кресла с развитой боковой поддержкой, кожаный салон, хорошая шумоизоляция (спасибо предыдущему хозяину).Достаточно хорошая для кроссовера проходимость, пару раз выручал полный привод и внушительный клиренс.Минусы:Достаточно жесткая подвеска (в угоду хорошей управляемости), но мне после трамвая вполне норм.Жесткий пластик на приборной панели, иногда слышится небольшое дребезжание, источник которого найти не могу.Автомагнитола на дисках, разъема для флешки нет, поэтому аккуратненько нарезаем треки на диски, и чувствуем себя ретроманами.Вот немного фотокарточек, для наглядности: 
