Fiat Doblo - 2008 - «Идеальна для любой семьи»  
5
           Недавно отец подарил нашей семье этот Фиат, мы счастливы!Муж в восторге - ведь машина потребляет мало топлива, по дороге идет ровно, мягко и бесшумно.Наши детки просто счастливы - болтают ножками на высоких сидениях, исследовали всю огромную площадь машины. Там и их игрушки поместились!А я безумно рада - обожаю красивые машины, люблю ездить на природу с моей семьей - ведь в багажник помещается все, что нужно для прекрасного отдыха. И конечно же, я счастлива, когда счастливы мои родные люди. А с Fiat Doblo - это проще простого!         
