Volkswagen Passat - 1995 - «Немецкое качество»  
5
           Аналогичный Volkswagen Passat был у товарища, правда седан, с бензиновым двигателем (моновпрыск), 1989 года выпуска. Купил он его 15-летним, ездил на нем около 2 лет. Машина надежная и экономичная, товарищ за 2 года в него практически не вкладывался, поломок вообще не было. И продал только из-за того, что понадобились деньги на покупку квартиры. Из примочек запомнилось следующее: имитация возгорания моторного отсека при попытке вскрытия машины. Очень качественно выполнены пластмассовые детали, ни одной трещины, всё аккуратно. Ни единого пятна ржавчины на кузове, даже в местах где ободралась краска. Салон достаточно комфортный, просторный. Машина достаточно быстро разгоняется, по трассе ходили с крейсерской скоростью 160 км/ч без всяких напрягов. Авто у товарища купил его знакомый, ездит на нем по сию пору, не жалуется.         
