Daewoo Nexia - 2005 - «Бюджетка»  
4
Daewoo Nexia-ещё одна переднеприводная, бюджетная, комфортная машина, лично у меня такая личная машина, эта машина довольно хорошая по качеству сборки, я езжу на этой машине уже 5 лет, приобретена она у меня с рук, купил я её в отличном состоянии не смотря на её годы, сама она 2005 года, я второй хозяин.Эта машина довольно динамичная, резвая, популярная, хороша в управлении, устойчивая. Она часто встречается на улицах, вошла в популярность. За время моей экспулататции серьёзных поломок не было, да и при нынешнем хозяине не замечались, мною менялся ремень грм, подвески, дворники, масло,аккумулятор. Она уверенно ездит как по сухому асфальту, так и по заснеженной трассе. Она ни чем не хуже других машин. Я бы порекомендовал как для начинающих, так и для водителей со стажем покупать эту машину во-первых она бюджетная, что довольно важно; во вторых она ни чем не хуже других машин. 
