ВАЗ 2107 - 2009 - «Моя первая машина»  
4
По моему мнению эта не плохая машина. Из числа отечественной классики эта машина по техническим характеристикам не уступает некоторым переднеприводным машинам.Моя машина в легкую может разогнаться до 160км.ч.,это конечно предел,но для класики я считаю что это очень даже хорошо. Моей машине 4 года,но я еще никогда не видел проблем с этой машиной,у нее все родное,главное во время менять масло, фильтры. Хотя машина не в моде,но я не пожелел что остановился на выборе этой машины. Всем удачи! 
