Suzuki swift - 2008 - «Когда действительно "Мал, да удал"!»  
5
В машину была влюблена давно. Очень нравилась она мне внешне, да и внутри посидела - была в восторге. И так уж получилось, что первый совместный с мужем автомобиль - малыш Swift.У нас автомобиль 2013 года, 4WD.При покупке руководствовались следующим:автомобиль должен быть небольшимэкономичным4WD (обязательно не e-wd)объем двигателя 1,2-1,5 автомобиль просто обязан быть удобным как для девушки 1,60 ростом, так и для мужчины 1.90.максимально "свежим"недорогим в эксплуатациизапчасти должны подбираться легко (не заказы с Японии и ожидания месяцами)симпатичным внешне (это уже мое пожелание)Купленный автомобиль подходит под все эти параметры.Средний расход топлива за всё время эксплуатации авто (по показаниям приборов) - около 6,6 литров на 100 км. По трассе на табло высвечиваются цифры 25км/л и более, до 30. То есть, при спокойном стиле вождения, за городом можно легко довести расход до 4 литров на сотню. 4WD позволяет легкой машинке преодолевать различные препятствия просто играючи: резкий подъем грунтовке, достаточно глубокие лужи с глиной на дне, подъемчики в грязи. На грунтовке ведет себя отлично - не заносит, не пробуксовывает. Идет достаточно шумно, но это уже проблемы шумоизоляции. Не сказала бы, что машина высокая - клиренс 145мм, иногда "шваркается" днищем, но и дороги у нас не очень, и в самую-самую глушь ездить не стоит. Как говорится "Чем круче джип, тем дальше за трактором бежать". Передний бампер - тоже достаточно слабое место, царапины будут появляться регулярно. Удобство в салоне. Даже для самой скромной комплектации, салон весьма неплох. Регулируется практически всё! Высота и угол наклона сидений, высота ремня безопасности, подголовники, высота руля, угол наклона фар. Зеркала регулируются очень удобным джойстиком, складываются автоматически. Места действительно много! Хотя, машинка кажется очень небольшой, но салон внутри весьма и весьма просторный. Для рослого мужчины остается много места и для размещения ног, и для удобной посадки (до "потолка" головой не достать!). Из приятного - запуск с кнопки, камера заднего вида, иммобилайзер. Общее впечатление от машины невероятно приятное. Юркая, достаточно быстрая, маленькая - не возникает никаких проблем с парковкой. Дорогу держит отлично. Там, где заносило Nissan march (micra), swift держится замечательно. На обгон идет хорошо, режим sport ощутимо в этом помогает. В салоне комфортно, от долгих поездок не устает спина, фары встречных машин не слепят (обычно в невысоких машинах это весьма большая проблема). Необычный внешний вид также подкупает. Из недостатков - действительно маленький багажник, но пока это для нас и не важно. Выбор малолитражек с пробегом в Японии, но без пробега по РФ, в данном ценовом сегменте (до 500 тыс.) весьма богат, однако, хороших, комфортных и действительно резвых авто не так много. Если вы в поисках такого - обратите внимание на малыша Suzuki. 
