Audi Q7 V12 TDI - 2009 - «Мощь слона!!!»  
5
           Начнем с того что Audi Q7 V12 TDI quattro является самым мощным в своем класе автомобилем обладающим дизельным двигателем. Audi Q7 V12 имеет 6 литровый дизельный двигатель раскручивающий 500 лошадиных сил и крутящий момент 1 000 Нм. от 0 до 100 км/час. занимает всего 5 секунд времени. При спокойной езде имеет расход около 12 л на 100 км. Также автомобиль имеет постоянный полный привод. По моему мнению Q7 выглядит очень даже по представительски. Имеет очень мягкую пневмоподвеску, 20 дюймовые стильные диски. Несмотря на вес более 2500 кг., автомобиль разгоняется плавно и отлично чувствуется мощь. Вообщем отличный автомобиль!         
