Kia Sportage - 2012 - «Машинка что надо»  
5
 Машина просто супер! Когда едешь чувствуешь комфорт и удобство. Полный привод который можно ка к отключать так и подключать. Есть шины семнадцать дюймовые. Бортовой компьютер не барахлит. Есть подогрев сидений как передних так и задних. Бортовой компьютер сенсорный. В последней комплектации есть люк. Хорошая проходимость, Высокая подвеска, большой бензобак. Кроссовер среднего размера. Езжу каждый день проблем никаких нет. Если Выбраться за город какому-нибудь озеру- не проблема везде пройдет везде проедет. Руль очень легкий что для меня необычной но приятной новостью. Я советую брать эту машину! 
