VOLVO S60 - 2002 - «Авто для динамичной, комфортной езды. ХОРОШ!!»  
5
           Сразу оговорюсь - авто у нас 2003 г.в., черного цвета, с хорошей комплектацией (кожа бежевая, раздельный климат, электро стекло подъемники и регулировка боковых зеркал, коробка механика, 2,4 TDI)Наша машинка пришла из Голландии, в хорошем состоянии, с журналом по ТО.Помню свои первые впечатления: когда вдавила педаль в пол она рванула плавно и приземисто, быстро набирая скорость...эх, я была в восторге!!!Она красивая, стильная, тихая работа всех узлов, хороший набор скорости, мощная. Кататься на ней одно удовольствие. Я уговорила мужа на нее после опыта на машине отца, который кроме Volvo никого не признает, по крайней мере не признавал...По качеству узлов - ремонтировали в основном расходники, крупных поломок за 2 года эксплуатации не было.Расход - отдельная песня, 6 л. солярки по трассе, 7,5-8 по городу, а т.к. мы ездим мало и в основном по кольцу - бак у нас на месяц, даже зимой.В зимнем режиме пока ни разу не замерзали..т..т..т..Правда есть одна мелочь, на которую обращаешь внимание при наличии маленьких детей:ремни на задних сидениях коротковаты, трудно закрепить маленькое детское кресло, но это скорее конструктивный момент.По обслуживанию: в городе есть вольво-клуб, который открывает большие возможности для качественного и не очень дорогого обслуживания, а так же многое другое.Короче впечатления только самые лучшее.Рекомендую!         
