ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «Самая худшая машина что была»  
1
Отзыв о «пятнышке». ВАЗ 2115. Машину эту купили с рук в 2012 году. Купили потому что была не дорогой. И буквально через пару дней после покупки, она не завелась. И после этого, машина стала глохнуть где ей вздумается. А я ещё думала, что буду учиться ездить на механике. Но после того как я увидела с какой периодичностью она глохнет, я решила лучше ездить на автобусе, или ходить пешком. Один раз она умудрилась заглохнуть пять раз за один вечер. Это при том, что мой муж как то старался её ремонтировать. Но именно истинной причины поломок, никто не находил. Якобы находили причину, устраняли её, а она опять глохнет. Был у неё ещё один глюк. При повороте сигналила. Это представляете, едете и бип-бип, на каждом повороте. Я с начала даже не поняла что это такой глюк у неё. Думала это муж сигналит. А он разозлился и говорит: — достал этот сигнал. А ему : - так это она сама? ))) Этот глюк вроде бы сам по себе проходил, и обратно появлялся. В итоге это закончилось тем, что когда машина стояла во дворе, мы слышым звук сигнала. Звук непрерывный. Будто кто-то нажал на сигнал и держит его не отпуская. Так она сигналила минут пять. Пока муж не вышел и не отключил машину от аккумулятора. Сигнал сгорел. Вот такая вот машина была. Через два года, муж её сплавил кому-то.Особо в технических характеристиках не разбираюсь, но укажу что знаю.Объём 1,5. Да, автомобиль экономичный.Коробка передач механическая.Кондиционера нет. Но зимой печка работала хорошо, не мёрзли.Салон обычный, стандартный салон советского авто.В качестве пассажира на ней ездить можно 
