Ford Transit - 2006 - «Ну очень ДОРОГАЯ ГАЗель!»  
3
Приобрел автомобиль (автобус 17 мест) в 2007 г. (ПТС 2006 г.) у фирмы производителя Самотлор-НН. Собирали салон на заказ под мои задачи... 
Первоначально автомобиль произвел очень достойное впечатление: мощный двигатель (115 л.с. дизель, для авто такого класса вполне достаточно, хотя в заявленный расход и не укладывался, но излишним аппетитом не страдал. 12,5 л./100 км.), маневренный, внешний вид достойный. Жестковатая подвеска, но это не портило впечатление, все таки делали то его из грузового фургона, при загрузке чувствовал себя лучше, а пустой ходил редко.Изначально на этапе покупки обнаружил лужу под ковриками в кабине, оказалось антифриз. Исправили... Инструмент отсутствовал полностью, принесли с другого автомобиля.После дождя оказалось, что под коврами был не только антифриз, текло и лобовое стекло (исправили по гарантии...), но в последствии потекли стекла и задних дверей. Герметизировал самостоятельно, гнать автомобиль на гарантийку за 150 км., себе дороже.А через пару месяцев начала вылезать "гениальность" инженерной мысли и качество работы нижегородцев. В салоне ВСЕ (абсолютно!!!) отверстия обшивки не совпадают с отверстиями в кузове, а обшивка (довольно жесткий пластик) закреплена на "газелевские" мягкие пукли и в итоге, эти пукли выдерживают максимум месяц и перекусываются,. Возил с собой мешок пуклей и на каждой остановке проходил по салону и заменял перекушенные на новые.Сиденья (опять же нижегородского производства) в салоне неудобные и очень маркие, форму потеряли через полгода эксплуатации.Задний мост загудел сразу после окончания гарантийного пробега на 51 тыс. На СТО!!! И какое совпадение, при въезде в ворота сервиса полетел насос ГУРа. И вот когда за все это удовольствие (замена подшипника и насоса) я заплатил 54 000 руб. автобус я сразу продал.Представляю с таким качеством и такими ценами я бы ходил в набедренной повязке, а по нашему климату как то ...Почему сравнение с ГАЗелью? Владел до Форда сиим автомобилем (автобус 13 мест). Проходил он успешно два года и начал сыпаться, конечно я его продал сразу и решил улучшиться, приобрел Форд. Оказалось ни чем не лучше, но экономическая эффективность от ГАЗели была просто отличная, а у Форда ровно втрое меньше, а цена втрое выше.Больше с Фордом (ЛЮБЫМ!!!) я до конца своей жизни не пересекусь ни в каком качестве. Пусть производитель сам на нем ездит! 
