Toyota Land Cruiser Prado - 2008 - «Пипипипиииип, твой сигналит джип))))»  
5
120 Прадик - это действительно мечта. Естественно мои рассуждения и описания исключительно девчачьи,прошу строго не судить). 
За руль прадика я села не давно, несколько месяцев назад, при всей моей большой любви к этому авто, для меня машина большевата. Хотя очень легка в управлении и в сравнении со 150 кузовом - оооочень мягкая. Електроника вся предельно проста и понятна, салон огромный, также как и багажник. Сзади у меня спокойно становится три автокресла, в багажник помещается большая коляска, сложенный манеж-кровать и куча вещей. За рулем места тоже хоть отбавляй, при моей росте 176 - ноги могу вытянуть даже при не отведенном назад сидении. Про родную акустику ничего сказать не могу - у нас алпина. Вообщем машинка отличная, расход средний для этого класса, налог правда великоват(((( 
