Chevrolet Lacetti - 2012 - «Неплохой авомобиль»  
4
Катаюсь я на Шевроле довольно много, два года и пока не задумываюсь о новом автомобиле. Машина удобная. 1400 куб.см для нее неплохо. Очень хорошо справляется с зимой, уже вторая зима, а я незнаю беды с этим автомобилем. Подвеска жестковата справляется с неровностями,по кузову не стучит, в поворотах не кренит, о надёжности особо ничего сказать не могу.Тормоза дисковые,отличные .Резина на шероховатом асфальте шумная. Салон удобный, сзади места не мало, сиденья очень комфортные особенно хорошо вписывается подогрев сидений, приличный багажник. Вообщем хороший автомобиль. 
