ТагАЗ Aqula - 2014 - «Русский авто, а как дешевый китаец. »  
1
 Взял я тут как-то у друга покататься машинку. Машина не простая, типа отечественный спорткар. Конечно, она сразу заметна на дороге в городе, да и в деревне ребятня прибежала по глазеть на нее. Внешний вид очень необычный для нашей глубинки.  
На этом пожалуй хорошего больше сказать о машине нечего. Сей час начну рассказывать все что мне не понравилось: Итак: Двигатель 1.6 явно для этой машины маловат, я хоть и катался почти неделю, но за это время конечно покатался вдоволь, разгон я не засекал, но такое ощущение, что примерно как на отечественной восьмерке. Так что не обольщайтесь, на светофоре вы на ней точно никого не сделаете. Максимально разгонял 150-155 км\ч. И в салоне шумно. Шум идет от дверей, нет хороших стыков стекла с дверью. Коробка обычная, пробовал трогаться со второй, чтобы быстрее набрать разгон, но это не помогает. все равно она просто плавно как корабль набирает свой ход.  Подвеска и сам ход очень мягкие, нет ни какой резвости. Я бы сравнил ее с Опелем омега древних лет. Ощущения такие же. Кузов не из металла, а пластмасса, при этом должно бы вроде быть все легкое, но нет. двери тяжелые. Открываются плохо, особенно задние, думаю ручки долго не выдержат и сломаются. Теперь салон, ну это один в один жулька кросс эко-кожа самого низкого качества и пахнет Китаем, руль тоже самого низкого качества, за 4 года уже стерся и потрескался. 
 Специально сфотографировал сиденья. Думаете в них очень удобно сидеть? Возможно, если вам лет 16 и вы очень худой, нормальному мужику 52 размера сидеть неудобно, боковины явно лишние.На заднем сидении не катался, просто посидел, обратил внимание, что задняя спинка дивана очень вертикально стоит, не регулируется, хуже чем в лада приора. Панель приборов морально устарела, да и похожа чем то на панель от лифана,  
Так что, хоть авто и сделан в России, но почему-то получился очень похож на дешевые автомобили Китайского производителя. Ни кому не советую брать такую, как спортивную, лучше сделайте сами в гараже из восьмерки.  И вообще в авто очень многое сделано как в Джилли Мк-Кросс сравните, найдете очень много общего, как в дизайне, так и в качестве...         
