VOLVO XC60 - 2014 - «Автомобиль мечты!»  
5
Пожалуй это единственный автомобиль, который при каждом повторном его осмотре или управлении вызывает столь же яркие эмоции, что и в первый раз! Я не однократно ездила на нем, миллион раз сидела и каждый раз думала, что я к нему охладею... Но нет! С каждым разом мне нравится этот автомобиль все больше! Может виноваты эксклюзивные системы активно безопасности на дорогах, может их особые серии, может великолепная реклама (наши вольво хороши в любом цвете, особенно если этот цвет черный) или легендарная надежность? Я не знаю...Начну с внешнего вида: автомобиль выглядит достаточно современно и актуально, и в ближайшие лет 5 благодаря удачному дизайну будет смотреться свежо в потоке машин. По габаритам он понятен с первого раза, достаточно просто сесть, завести мотор и тронуться. В салоне царит гармония: он обладает лаконичным строгим и при этом современным дизайном. Все кнопки меню понятны с первого взгляда. Присутствует электрическая регулировка сидений с функцией памяти. В салоне автомобиль просторный, места хватит всем: и мужчине, и женщине, и детям сзади, и шкафу, и стиральной машинке))) Не знаю, как на новых вольво, но на старых у светлого кожаного салона присутствовала одна болезнь - лет через 5 эксплуатации краска местами вытиралась. Надеюсь, что на новых этого не происходит.Автомобиль напичкан всякими системами безопасности, например небанальная city safety! Она реально останавливается сама!!! На дорогах, конечно, не нужно спать или сидеть в телефоне, но эта система реально крута! Так же там есть мониторинг слепых зон, поворот фар в необходимую сторону и т д и т п, не буду я все перечислять, но особого внимания заслуживает еще одна вещь: машина провожает вас до дома! Она вечером подсвечивает вам путь, т е вы вышли из машины, закрыли дверь, поставили на сигнализацию, а фары светят вам еще 30 секунд, только после этого отключаются! Вряд ли у всяких личностей возникнет желание вас ограбить в темном переулке, ведь они то не знают, что в машине никого нет!Я ездила на полноприводном дизельном автомобиле с мотором D4, в котором 181 л.с., на мой взгляд это не предел для этого двигателя и разогнать его можно без ущерба для ресурса за 200 лошадок! Динамики и на 181 л с хватает с лихвой, подвеску автомобиль имеет комфортную, информативную, не сильно кренится в поворотах (для кроссовера конечно). Шумоизоляция в салоне волшебная, вообще едешь как в танке, в мега-комфортном, спокойном, тихом танке)))По регламенту производителя т о надо делать каждые 20 т км. Я бы не стала так оплошно поступать с машиной... К сожалению, дизель у нес гов...цо зачастую, да и масло столько не ходит хоть ты тресни! Для своего успокоения лучше менять его все-таки раз в 10т км вместе с топливным фильтром. Хуже от этого точно не будет, хотя производитель утверждает, что при такой разнице в обслуживании автомобиль проходит тысяч на 50 больше до обнаружение каких-либо проблем... В общем каждый пусть сам решает насколько бережно относиться к авто.Коробка там стоит к моему приятному удивлению - обычный гидротрансформаторный автомат, хотя чего еще ждать на кроссовере с полным приводом, хотя кто-то и вариаторы без зезрения совести ставит...По сравнению с другими марками в соотношении цена-функционал, у марки Вольво пожалуй самые удачные комплектации с адекватными для них ценниками, плюс в салонах всегда на них дадут хорошую скидку, а по цене обслуживания и зап частей уж будьте уверены, что вам выйдет все не дороже чем на большую немецкую тройку, а значительно подешевле, да, конечно, не так дешево как на опеля, ниссаны или тойоты, но ценники вполне приемлемые.В общем не знаю, что еще написать, эмоций как-то много на счет этого автомобиля, а слов мало))) Так что лучше вам самостоятельно поехать прокатиться на авто, посмотреть его со всех сторон, посидеть в салоне. И тогда возможно вы будете со мной солидарны относительно этой машины)Если очень хочется мерседеса 
