Volkswagen Jetta - 2011 - «vw jetta-роскошь доступная многим»  
4
 Я бы хотел рассказать о своем знакомстве с этим замечательным автомобилем.Так получилось,что в нашей семье одни vw-у мамы Tiguan,у дяди-passat.у меня же была jetta 2007 года выпуска.Когда впервые в городе увидел new jetta,думал пассат новенький,но увидев рекламу по телевизору был удивлен.Сразу же захотелось поближе познакомиться с данным авто. Приехав в центр,меня встретили с белой jetta в полном фарше(Highline).Удивляло все-цена в 850-950тыс.рублей, двигатели 1.4 122л.с и 150л.с,сел в автомобиль......Ох,я в космосе(по сравнению с моей jetta2007 это был действительно космос).Кнопочки,управление на руле,круиз-контроль,датчики парковки,кожаный руль,климат-контроль,что только в ней не было.Немного времени,решение финансовых вопросов,и вот в моем гараже стоит vw jetta 2012 года в пред максимальной комплектации. Сейчас уже проехал на ней 67000км.Не чего не менял,не чего не ломалось,зимой заводиться хорошо(нынче -37 было).Двигатель тяговитый (1.4 122л.с мне хватает с лихвой 150 не стал брать из за налога).Дорогу держит хорошо,подвеска жесковата,но не критично,смотря с чем сравнивать,разгон хороший до 120 дальше уже тяжеловата,больше 160км/ч не пробовал.Из минусов по сравнению со старой джеттой это шумка,и качество отделки(пластик),зимой панель скрипит,на трассе в машине шумновато,правда когда сел друг(у него volvo s40)сказал шумка-мечта.Хотя на старой jette было тише. Вообщем мне кажется, что для такой машины цена вполне адекватная,и себя оправдывает.Машина явно стоит не в своем классе,по уровню я бы подогнал ее под старый passat того же 2007 года!  Спасибо! 
