Daewoo Matiz - 2012 - «Все плюсы и минусы за 6 лет эксплуатации...»  
4
Всем здравствуйте. Начнём с того, что наш автомобиль мы приобрели в салоне у официального дилера в 2012 году. Цвет вишнёвый. 
 Комплектация МХ... Электростеклоподъёмники передние, ГУР, корректор фар, автомагнитола штатная,  
.На сегодняшний день пробег составляет 38.000 км...Даа, ездим мы конечно очень мало))) Заправляли и 95й и 92й бензин, особо разницы не заметили. Расход по городу 6 литров, по трассе на 100 км 5 литров...Не знаю почему пишут, что по трассе не возможно ездить, бред какой то , если честно...На трассе машина чувствует себя достаточно уверенно, не шатает, не трясёт, при сильном порыве ветра, особенно в зимний период, немного ощущаются небольшие колебания..Фурой никогда нас не сдувало..)))) Машина НЕ ПРОСЕДАЕТ под нами, ездим 2е взрослых и 2е детей, а один раз в силу обстоятельств пришлось взять с собой груз в виде 5 мешков цемента , по 50 кг каждый!!! Везли мы всё это добро на расстояние 120 км от города!!! Машина чувствовала себя комфортно, ещё даже лучше, чем без груза! Манёвренная, достаточно быстро разгоняется...Муж запрограммировал её под свой резвый стиль езды... Тормозит отлично, без всяких нареканий...На 2й год эксплуатации перетёрло провод в двери на повторитель на зеркалах...Перегорал предохранитель... Муж отремонтировал сам.Аккумулятор поменяли на 3й год т.к стандартный не обслуживаемый.В 5 лет появилась ошибка, загорелся ЧЕК...Причиной тому послужило, то что засорился фильтр перед топливным насосом в баке, поменяли фильтр, ошибка исчезла и больше не появляется, в течении года...месяц назад поменяли передние и задние колодки...А так же вышел из строя генератор!!! Купили новый. Цена 4500. Работа 1100 ...Минусы для нас это -маленький багажник!!! Очень маленький.. И конечно, же мало места для семьи из 4х человек!!! Запотевание стекол, осень, зима, весна....Кузов мог бы быть более устойчивым к коррозии, потихоньку появляется коррозия.А так в целом машинка нормальная, экономичная . Советую.. Не бойтесь! Двигатель высокооборотистый_любит высокие обороты!!! 
