Daewoo Nexia - 2008 - «Део нексия в новом кузове-отличная машина за свою цену»  
5
Купили машину осенью 2008 года, Машинка очень нравится, явных недостатков нет. Это вторая наша машина, до этого был Ваз 2109 , при выборе авто бюджет был ограничен в 300тыс, выбирали долго машинку хотелось купить бюджетную иномарочку, выбор был между Renault Logan и Daewoo Nexia, У Логана не понравился дизайн кузова.... Взяли Нексию и не пожалели! 
наша ласточкаВзяли комплектацию GLE без кондиционера, с двигателем 1.5л 80л/c, на сегодняшний день пробег 75 тыс км, серьезных поломок еще не было, поменяли контактную группу замка зажигания( больное место у нексий!) , поменяли лампу габаритов в передней фаре, на пятом году эксплуатации поменяли глушитель (прогорел) тормозные шланги , ремень генератора, ну естественно расходники масло и т.пНадежный автомобиль, хорошо заводится в холода, стоит родной аккумулятор. Хорошо ведет себя на трассе. Имеет большой багажник, В салоне тихо ничего не гремит, не большой расход топлива, запчасти на Нексию всегда в наличии и не дорогие.Теперь о минусах: не раскладывается заднее сидение, замки дверей плохо закрываются(требуется регулировка), нет регулировки рулевой колонки, при закрытии переднии стекла перекашивают, все это мелочь! за такие деньги отличная бюджетная иномарка 
