Subaru Outback - 2011 - «Вместительная и надёжная машина»  
5
Около года назад купил Subaru Outback, проехал уже почти 30тыс. км. Ездил с семьёй на море, багажник очень вместительный. В дороге ни за что не волновались, машина надёжная и безопасная. Учитывая размеры кузова, автомобиль достаточно манёвренный. Салон комфортный. В следующий раз возьмём с собой собаку, места на всех хватит. Машина на дороге держится уверенно, управление лёгкое. Всем, кто ищет новую машину, советую задуматься о покупке Субару. Мы пока что очень довольны автомобилем. 
