Honda Mobilio Spike - 2003 - «Идеальный автомобиль во всех отношениях: для семьи, для работы, и для дальних поездок!»  
5
Мобилка-любимица в семье. Чем дольше мы на ней ездим, тем больше она нравится. Владеем ей чуть меньше года. До этой машины в нашей семье побывало не меньше 20-ти разных моделей автомобилей, потому, поверьте, сравнить нам есть с чем! К сожалению Mobilio Spike пока не очень распространенная модель и поэтому не оценена по достоинству. Mobilio Spike был куплен так как подошёл идеально по всем нашим требованиям: минивен (седаны я не люблю), очень мега- просторный салон (семья у нас из 4 человек) сидишь высоко, как в микроавтобусе, сзади детям сидеть просторно и удобно, высокий клиренс у автомобиля, большой багажник (если сложить задние сиденья, получится ровный пол и можно положить надувной матрас 2х2 и спокойно спать на нем) т.е Мобилка-идеальный автомобиль для дальних поездок. Помимо всех плюсов этот авто мало кушает бензина 8 литров по городу, 6 литров по трассе. Мы специально искали версию 4WD- это большая редкость у Mobilio, но у нее не постоянный полный привод, а подключаемый и это тоже большой +. Коробка стоит вариатор, этого бояться не стоит, главное вовремя менять масло и фильтр. Если вдруг поломается, то контрактной цена 9000, свою выкинул, контрактную воткнул и забыл. С движком тоже самое, контрактный стоит 12000-15000, поменял целиком и забыл. Двигатель стоит 1,5 литра L15A, цепной, проблем с цепью не бывает, она не растягивается. Единственное выходят бывает из строя катушки зажигания, но в этом случае даже при сгорании 1 катушки лучше сразу заменить все 4 шт, и забыть об этой проблеме, цена катушки 1500 р. Ходовка вся стоит от Honda FIT, Honda Airwave, не жёсткая и не мягкая, оптимальная. На ямах не пробивает, и не козлит автомобиль. Проблем с запчастями нет, все в доступности, цены не кусаются. Зеркала наружные очень информативные, слепых зон нет. Задние двери раздвижные, это огромный плюс для нас - дети, открывая двери, не повредят рядом стоящие автомобили. Ездить на Mobilio Spike одно удовольствие! Кого-то может смутить, что у нее правый руль, кто-то может отнести этот факт к минусу автомобиля... Но пока в этой ценовой категории и по нашим запросам лучшего авто для себя мы не нашли - все европейцы сплошное гнилье и старье, ловить там уже не чего! Однозначно этот автомобиль рекомендую! Спасибо за внимание! 
