Renault Logan - 2007 - «Отличный автомобиль»  
5
На этом автомобиле я учился ездить в автошколе. Был приятно удивлен возможностям машины. До того, как первый раз сел на этот автомобиль, мнение о нем было не самым хорошим. Все изменилось тогда, когда я впервые завел и поехал на нем. Очень комфортабельный автомобиль, едет очень мягко, в салоне была сделана отличная шумоизоляция, звук двигателя практически не слышен. Коробка переключалась очень легко, ее можно было переключать одним пальцем. К тому же автомобиль хорошо чувствует дорогу, легок в управлении. Салон вместительный. Сидел, как на месте водителя, так и на пассажирском сидении. Чувствовал в обоих случаях себя уютно.За все время учебной езды на этом автомобиле не было ни одной поломки.  
