Kia Sorento - 2012 - «Удивительный автомобиль»  
5
Ездил на KIA Sorento 2012, больше года. Удобное водительское кресло, не хватает ярко выраженной боковой поддержке, так что при крутых поворотах придется немного покататься по сидению. Оптронная панель приборов сделана очень красиво с алюминиевой окантовкой, в виде утопленных каналов, читается все четко, солнцем не засвечивает. Печка в KIA Sorento 2012 довольно теплая, несмотря на дизельную версию, которой я обладал (тепло без всяких подогревателей). Климат контроль двухзонный и отрабатывает на пять. Запас мощности хороший, идя по трассе 110, нажимаем кикдаун и би-турбинный мотор уносит довольно тяжёлый автомобиль далеко вперед, вжимая в сиденье. По дороге не рыскает, идет очень плотно. По проходимости KIA Sorento 2012 по сравнению с другими кроссоверами на 4 с минусом (низковат и нет блокировок, перегревается муфта когда буксуешь). В этом автомобиле слабоваты передние стойки, лучше сразу поменять на KYB (Каябу). Внутри салон выглядит богато практически как в лексусе, качественная кожа, все подогнано без зазоров и скрипов. Достойная аудио система, с приличными басами, USB вход. Расход у дизеля объемом 2.2 по городу - 9 литров, по трассе 7 литров. Заводится зимой до минус 30 легко. 
