Lada Largus - 2012 - «Lada Largus - отзыв после тест драйва»  
4
           Ну наконец то и у нас в России стали выпускать 7ми местные минивэны! И вот на днях с отцом решили протестировать новинку российского автопрома, записались на тест драйв и прокатились. Первые впечатления: после Craysler Voyadger 1996 г/в. салон мягко сказать маловат, но с другой стороны Largus и внешне меньше размерами и лошадей меньше, и вес ниже, и следовательно расход тоже гораздо ниже. Впрочем, что касается размеров салона, после десятки салон вам покажется огромным. Динамики в городе вполне хватает, двигатель отличный, множество опций электростеклоподъемники, кондиционер, подогрев сидений (что очень актуально для России), АБС - и это очень радует, автоваз начал заботиться о безопасности своих клиентов. Благодаря небольшим габаритам в городе Largus себя чувствует превосходно. Что касается недостатков, то места на третьем ряду маловато и в дальней дороге пассажиры третьего ряда будут немного обделены комфортом, а вот дети будут чувствовать себя там превосходно. Ну и вечная проблема наших автомобилей - чтобы закрыть дверь нужно хлопнуть, но менеджер заверил, что все двери отрегулируют на ТО, не уточнил, правда, на каком. В общем за свою цену 395-450 тыс. (7 мест) среди семиместных минивэнов у него конкурентов нет.         
