Mazda 626 GW - 1998 - «Старость для мазды 626 не радость!»  
3
Несколько лет назад довелось мне приобрести мазду 626 (1999 г.в.) на тот момент ей было 12 лет. Т.к. авто марки мазда мне вообще первый раз попал в руки, поэтому хочется поделиться своим мнением и в чем-то предостеречь будущих покупателей. Итак, начнем.Плюсы. Внешний вид этого аппарата (мне попалась хэтчбэк) - на высоте! Удачный дизайн, жаль, что их больше не выпускают, я бы взял посвежее. Печка - идеальная, жаркая, стекла обогревает отлично! Управление - мягкое, кочки "глотает" на ура. Динамика - отличная, разгоняется шустро. Расход - маленький, по городу намного меньше десятки. Места в ней более, чем достаточно, особенно в багажнике.Минусы. Мне попалась двенадцатилетняя машинка, которая за пол-года эксплуатации откровенно "сыпалась". Поменял в ней очень много. Но самый большой минус этого аппарата - мазд этой серии (626) после нескольких лет эксплуатации по утрам дымят движки пока не прогреются, да так дымят, что весь двор дымом обволакивает, который плохо рассеивается. Меня как-то на дороге остановил предыдущий хозяин этого авто (брал я в салоне) и рассказал, что он в нее тоже вбухал много денег на ремонт, и что бы я следил за маслом, т.к. двигателю нужен капитальный ремонт (в основном поршневые кольца менять), который встанет в копеечку. Он перед продажей залил присадку, чтоб не дымила, но масло при этом постоянно приходится доливать.Пришлось продать машину, хоть нравилась она мне сильно. Решил купить такую же, но при осмотрах нескольких таких же автомобилей выяснилось, что все они "коптят" на холодном запуске. В одном из автосервисов мне сказали, что это болезнь у этой серии мазд. Так что будущие владельцы, обращайте внимание на этот факт, а что бы узнать, есть ли эта болезнь, нужно заменить масло в двигателе и на следующий день завести и смотреть, а то старые хозяева могут залить присадку и выясняется такое после замены масла. Надеюсь, эта информация кому-нибудь поможет. 
