ВАЗ 2106 - 1982 - «мечта восьмедесятых....»  
4
           Для автомобиля своего времени была довольно не плохая и очень резва, мягкая но тесноватая. Но поскольку время меняется все уходит в прошлое, и эта модель свое уже тоже отжила. Самое неприятное в этой машине было при длительной езде затекали ноги из-за неудобства посадки как водителя так и пассажира. Если у вас будет делема между старыми жигулями и иномаркой примерно тех же годов, я бы посоветовала иномарку. Да запчасти чуть дороже, но менять их приходиться гораздо реже потому что выхаживают намного больше из-за качества, т.к. из личного своего опыта даже дорогие запчасти на ВАЗЫ качества очень часто желает быть лучше.         
