Opel Astra - 2013 - «Избавляйтесь от этого Автомобиля пока не поздно»  
2
Автомобиль 2 раза приносит радость, это именно тот случай. 
По факту одноразовое корытце со сроком эксплуатации 2 года и 50тыс км. 
Про плюсы писать не вижу смысла, универсал С класса тут добавть нечего. 
В мое пользование она была приобретена в 2014г. У знакомого который работал на GM пробег на момент покупки был реальные 40тыс. км. 
В подарок человек отдал мне задние дисковые тормоза комплект новых, и Клапанную крышку 
Комплектация 1,4 турбо на автомате. 
Теперь минусы.1. слабая электрика, разъёмы обламывающиеся внутри, в частности на модуль зажигания, и дроссельной заслонкиЭффект машина периодически глохнет и никакая диагностика не указывает на этот косяк .Нервов вымотала очень много официалы приговорили мозги, в итоге машина 3 месяца простаивала пока не нашел чудо мастера которой просто сказал нажми на этот разъем рукой держи и будет чудо)))Ремкоплект этого разъема стоит 5 тыс))))2.Клапанная крышка регулярно раз в 15 тыс замена, рвет мембрану, одельно не меняется только в сборе подходит от турбо круза стоит 7 тыс.3. Ошибки по ABS и ESP связаны с тем что задние тормоза закисают из-за плохих пыльников, поменял на пробеге 65 тыс. колодки диски и суппорта задние, мне было бесплатно, но осадок остался.4. Глюки по охранной системе периодически орет штатная сигнализация и пишет ошибку Попытка взлома5. Двигатель у меня не сломалась, но турбина требует ремонта тыс на 120км.6. АКПП Почитайте на астра клубе если интересно порой ломается раз в 30тыс. км ремонт стоит от 50 до 120 тыс. Успел избавится7. Лопаются трубки акпп и вытекает масло на ходу из-за плохого обжима, этот косяк знал трубки отпрессовал.8. Но и тут бонус слабая фиксация трубок акпп штатными зажимами на радиаторе АКПП, от вибрации выскакивают, у меня выскочили и масло на светофоре убежало, в итоге снова эвакуатор. Коробка после этого стала работать еще хуже, рывки пинки, они там с рождения но после этого было все хуже.9. Постоянная ошибка по второму кислородному датчику. Тут 3 пути решения на ваш выбор от 300р. до 45000р.Вывод обходите ведро это сторонойЕсли хочется астру то только 1,6 атмосферную на механикеВсе остальные связки двигателей и трансмиссии крайне не удачные.Спасибо за внимание. 
