Hyundai Solaris - 2013 - «Женский взгляд»  
4
Добрый день! Хочу поделиться своим чисто женским мнением. Возможно, кому-то оно будет полезно. Так вот купив себе в 2013 году Hyundai Solaris хэтчбэк, ибо не люблю седаны, в на тот момент новом кузове, в самом мощном варианте двигателя, с автоматической коробкой передач, я ни разу не пожалела об этом, хотя на дворе уже середина 2016 года. Тьфу, тьфу. Самая большая неприятность была у меня от того, что стекла замерзали зимой (покрывались изморозью, которую нужно было соскребать скребком) с внутренней стороны.Проблема решилась заменой воздушного фильтра. Это все. Больше проблем, слава Богу, не было. Машина очень шустрая, маленькая, маневренная, никаких нареканий. Единственный минус я испытала при поезде на длинные расстояния, и то в сравнении с другими авто (у друзей, мужа). Довольно деревянные, я бы сказала, жестковатые сидения. На городских поездках это совершенно никак не отражается в силу недолгого сидения на них. Езжу на моей машине я каждый день на работу и с работы. Это километров 30 в день. И в выходные наматываю километров по 50 за день. Зимой заводится машина замечательно с авто запуска. Стекла отогреваются быстро. Бензин у меня 92-й. Расход примерно 10 литров на 100 км. Зимой больше, летом меньше, это с учетом пробок. На трассе машинка кушает совсем смешные 4 литра. Я знаю, что у предыдущих вариантов Соляриса были какие-то проблемы, машинка прыгала и нехорошо вела себя на скорости. У моей такого нет. Замечательно разгоняется под обгон, автомат не тупит. Это то, чего я боялась, переходя с ручки на автоматическую коробку. Вообще, она очень ручная и чуткая, в плане руля, маневренности, поведения на трассе, я не ожидала такого от бюджетного варианта иномарки. В парковке машина очень удобная.В ямы я влетаю постоянно, но на днище установлена защита, которую настоятельно рекомендуют установить при покупке в салоне. Думаю, что не зря. Вообще скребусь кузовом редко, но ямы - это мое. Никаких замен колодок, ремонта ходовой либо чего-то еще при пробеге более 30 тыс.км машина пока не требует, прошла уже три ТО.Я думаю, что если Вы женщина и хотите видеть в своем авто практически безотказного помощника, которого можно эксплуатировать без всяких технических заморочек долго и безопасно, то это вполне Ваш вариант. Менять машину я не собираюсь. Блестит замечательно, ездит хорошо, лыжи входят, телевизор влезает, лежачего дедушку и то смогли перевезти без проблем (отодвинули максимально переднее пассажирское сидение и наклонили, получилось лежачее место, очень просторное и удобное, уложили - ему было комфортно), вообще в машине совершенно не тесно ни на водительском сидении, ни на пассажирском, я езжу и там, и там. А что мне еще нужно? Позвольте всю эту вот ерунду в виде подогрева сидений, руля, "оптитронной" (если это правильное слово) панели приборов, противотуманок я, как женщина, описывать не буду, мне это почему-то не важно, но все это есть в моей комплектации, и этим я пользуюсь, да, иногда. Фары светят хорошо, реснички из лампочек радуют меня, когда я подхожу к стоянке, а моя красавица уже заведена. Но это все дело вкуса. Здесь и сейчас я хочу с концентрироваться на тех качествах моей машины, которые для меня важны, как для водителя-женщины.Так уж, если о душе, то вообще-то я любительница погонять, и переживала даже не за мощность, а за автоматическую коробку передач в этом плане, однако в этом вопросе моя машинка мне дает развернуться на полную, может, я повторяюсь, но машинка очень шустрая, повороты на скорости проходит без заносов, тормозит отлично. Многие, кто ездит со мной, говорят, что я гоняю, но я уверена в машине и не нарушаю правил, вожу может быть довольно резко, но просто у этой машины есть возможности для такого стиля вождения, и глупо этим не пользоваться, конечно, в меру. Я уверена в ней и спокойна, меня ничего не раздражает, а я дико не люблю, когда что-то где-то тупит. Большего чего-то от машины не желаю. Я могу совершенно спокойно поехать на ней на большое расстояние, просто сесть и уехать километров на 300-500-1000 без подготовки, без осмотра, она меня не подводила ни разу. Тьфу, тьфу. Отличное соотношение цены и качества. АБС, автомат, кондиционер, мощный двигатель, хорошая обзорность. Что еще сказать? Сравнивая свою машинку с авто более высокого класса и ценового диапазона, я (и что главное, не только я) прихожу к выводу, что в свое время я не прогадала с покупкой. 
