Hyundai Solaris - 2014 - «Hyundai Solaris. Приличный автомобиль за разумные деньги»  
4
Сразу у двух знакомых недавно появился этот автомобиль. И вообще, машина стала очень популярна в нашей стране, и на это есть объективные причины. И главная из них, ее внешний вид. Для своей цены машина выглядит просто отлично. По дизайну нельзя сказать, что это бюджетный автомобиль. Многие машины до 700-800 тысяч не балуют владельцев дизайном, Solaris приятное исключение. Салон тоже смотрится весьма достойно, в нем нет особых изысков, но находится внутри приятно. Управлять ей легко, осилит практически любой. И в городе и на трассе нет особых проблем. А вот динамичности ей не хватает, но тут можно сделать поправку на цену. Еще из минусов можно отметить не самую лучшую шумоизоляция. Она компенсируется неплохой музыкой, но это не всегда удобно. По словам владельца, расход топлива его очень радует, тратит бензин она весьма экономно. Я провел только несколько часов внутри этого автомобиля, но впечатление за это время сложилось очень хорошее. Многие могут пренебрежительно относиться к этой машине, но не стоит забывать про цену, глупо сравнивать её с БМВ и Маздами. На мой взгляд, один из лучших автомобилей за свои деньги. 
