ВАЗ 2103 - 1977 - «Старая лошадка борозды не испортит "никогда".»  
5
           Нормальная лошадка, верный товарищ, и честный друг. Примерно так можно сказать о ВАЗ 2103. Я вообще уже не раз поражаюсь этим машинам. Во-первых, простота в ремонте, во-вторых, запчасти недорогие, и в-третьих нормальный расход горючки. И ещё можно много перечислять её достоинства. Но самое главное эта машина, она-то содранная с FIATа, если кто не видел её прототип то я могу сказать,что, практически один в один, но тем не менее машинка КЛАСС! Троечка это трудяга, если кто купит тот не пожалеет никогда.         
