Toyota Prius - 2010 - «Стоит попробовать с нынешними ценами на бензин»  
4
Всем доброго дня!Пересели на Приус с Тойоты Прадо(очень практичный и надежный авто), но надобность в нем исчезла, продали и "за голову взялись", а что теперь брать, где найти достойную замену и авто для города. Так же были критерии:1.адекватный налог; 2.расход хороший и по городу и по трассе; 3.надежный авто; 4.Тойота; 5.внешние характеристики; 6.юркий и устойчивый на дороге; 7.левый руль. Месяцы поисков и мы нашли Тойоту Приус, все проверили и батарею и внешнее состояние, все устроило. Поговорили со всеми кто мог, что-то знать в нашем городе про гибриды, перечитали интернет, решились! Очень довольны, машина хорошо держит дорогу, не смотря на 99 л.с. очень юркая, для своего объема очень хорошо набирает скорость. Налог... сами понимаете, маленький! Расход в среднем 4,5 л на 100км. Очень экономичная! Прадо у нас тоже "не прожорливый" был всего 12 л на 100км в среднем. Но согласитесь ощутимо! Так же, те кто любит Тойоты, соглясятся, что марка машины это тоже плюс+! Пластик и обивка в машине отличается от привычных материалов, но надо помнить, что это Эко автомобиль. Даже родная резина тоже Эко, кстати машине 8 лет, мы докатываем это лето на ней. Зимой аккумулятор так же родной пришлось поменять, он на порядок дороже, чем у обычных авто, но дольше "живет". Выскочила ошибка, ни на каждой станции вам ее прочитают, нужно найти специалиста по гибридам или хорошего электрика. Машина "умна" поэтому будет вам показывать, то масло пора менять, то с колесами что-то не так (как ей кажется))), вообщем умный человек рядом пригодиться всегда. А так страшного, как некоторые рассказывают страшилки про огромные суммы при замене всей батареи, все это вранье, ее нужно хорошо "умотать", чтоб поменять всю батарею. А так меняется, если нужно, блоками. А вообще, сразу проверяйте, чтоб ошибки в батареи не было и тогда у вас все будет хорошо с машиной, любовь и взаимопонимание!Всем добра! И хороших, надежных авто нам! 
