ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Моя первая любовь среди машин =) Милая, классная, крутая тачилка!!! =) Честный и подробный отзыв про Lada Granta на автомате»  
5
Здравствуйте!Наконец-то я написала этот отзыв))) Собиралась очень давно. Я просто чувствовала себя обязанной написать отзыв про любимую машину – она просто замечательная! Сегодня я делюсь своими впечатлениями о машине Lada Granta (автомат), и именно про неё мой предновогодний отзыв).Строго не судите, меня переполняют эмоции – я безумно люблю свою Гранточку! И буду я рассказывать о машине, как истинная девочка   
Моя красотка =)  Начну с того, что Лада Гранта – моя первая машина. И для первой машины она даже очень шикарна, я считаю) Я всегда мечтала о машине, всегда хотела ездить за рулём, быть автоледи …))) Ну, ведь у всех есть мечта) А вот я знала, что обязательно сдам на права в 18 лет и буду стремиться к покупке машины. На курсы по вождению я пошла за месяц до того, как мне исполнилось 18, и вскоре получила заветное удостоверение =) Желание водить машину стало ещё сильнее, естественно. И я так хотела ездить хотя бы на какой-нибудь 7-ке «жигули» (по-моему, идеальный вариант для того, чтоб учиться  ), или на старенькой «пятнашке». Но возможности пока не было, и появилась она только через 4 года)Я стала выбирать машину. На тот момент главный критерий уже был такой: новая, из салона. Многие считают, что лучше взять старенькую иномарку, а я считаю, что лучше взять новую машину из салона, пусть и «нашу». Зато есть и гарантия, и на ней никто не ездил, и вообще много плюсов) Это лично моё мнение.Выбор по бюджету был не очень большой, поэтому принято было решение идти в салон АвтоВАЗа. Я уже в интернете присмотрела 15-ку, кажется, за 275 000 р. … (март 2013 года). И ещё с ужасом думала, как же я вспомню вождение на механике =)Но в салоне оказалось, что уже продаются Лады с АКПП. Гранта – первая машина российского автопрома, на которую поставили «автомат». А я думала на тот момент, что их только будут выпускать. Оказалось, что они с конца 2012 года, если не ошибаюсь, стоят в салонах. И, конечно, когда я посмотрела «пятнашку» и Гранту, то сомнений не было – салон и внешний вид не сравнить совершенно! Это реально был «прорыв» для «наших» авто))) Да-да, я знаю, что к этому шли долго и всё такое, что у всех марок уже давно так… Но в итоге что-то улучшилось. Ну а об «автомате» я могла только мечтать! А тут вот она – милая машинка с автоматом, стоит и ждёт меня)Стоила Лада Гранта с коробкой-автомат на тот момент 335 000 (уже с учётом всех скидок). Комплектация – «Норма плюс». Год выпуска – 2013.Что входит в комплектацию: АКПП, ABS, аудиоподготовка (только подготовка, магнитолы и колонок нет), 2 подушки безопасности, кондиционер.Новой иномарки с такой комплектацией просто не найти за такую цену (Солярис стоил 530-550 000, кажется, причём тоже на 4-х-ступенчатом автомате (комплектация чуть получше)).Так я стала (не побоюсь этих слов  ) счастливой обладательницей русской машины Лада Гранта с автоматической коробкой передач!!!))) Кстати, многие на улице подходили и спрашивали: «А она реально на автомате?», «А она чё, едет?»))) Из соседних авто тоже смотрели удивлённо, когда видели, что не тянусь к ручке переключения передач) В общем, это было очень забавно))) Именно «забавно» - я ничего не могу сказать плохого или хорошего  Я сначала тоже задавала тот же вопрос: «А она что, реально едет на «автомате»? И в Ладе не надо переключать скорости???» Да-да-да, она едет!!! И ещё как!!!)))А теперь обо всём подробнее  Внешний вид автомобиля.Сначала мне нравилась только передняя часть Гранты, задняя казалась какой-то смешной, укороченной) Но потом я привыкла, и мне она стала казаться очень хорошенькой. Спереди вид здОровский – фары красивые, черты плавные. Лично я в фарах вижу глазки преданного друга, каким и является моё авто Машина небольшая, но и не совсем маленькая. Она именно компактная (возможно, именно благодаря чуть «обрезанной» задней части), очень манёвренная, удобная и юркая.Отдельного восхищения заслуживают боковые зеркала – редко легковушки могут похвастаться такими =) Зеркала огромные, удобные и мне очень нравятся))) Лопухи  Реснички на фары (фото ниже) заказывала на сайте "Тюнинг-пласт".   
Гранточка моется )  
А теперь у нас такие реснички =))) Салон.Ничего особенного, на сиденьях – самая простая ткань. Спереди места достаточно, можно далеко отодвинуться. Я миниатюрная, поэтому двигаюсь почти до упора к рулю, и мне места в самый раз) Очень удобно. Салон тоже выглядит компактно. Вот подлокотник не помешал бы =)На задних сиденьях места маловато, но там у меня ездят редко. Если спереди сидящие люди отодвинутся далеко, то сзади вообще не останется места для ног. Но пока всего хватало) Ну опять же – по сравнению с предыдущими поколениями Lada, в салоне в 100 раз удобнее и больше места. Печка.Она заслуживает отдельного пункта =) Печка автомобиля Lada Granta – это настоящее горячее «сердце» этой машинки  ОООчень хорошая и тёплая. Греется машина довольно быстро. Видела иномарки, где печка не греет даже в половину мощности печки Гранты. В любой мороз в машине можно отогреться. Печка работает на 4 уровнях. При плюсовой температуре, когда осень или весна, но уже холодно, включаю на 1-2 деления. При -30 градусах на 3 уровне просто шикарно греет) Пару раз включала за всё время на 4-ку. В общем, за теплоту в любую погоду машине огромный плюс.В плане тепла мне не хватает подогрева сидений – но в «люксовой» комплектации он есть. Я же пользуюсь дополнительной накидкой с подогревом на сиденье, которая работает от прикуривателя. Коробка-автомат.Пожалуй, самое главное и необычное в этой машине =) Автомат стоит, если не ошибаюсь, «Jatco», вроде такие ставили давно на Nissan. 4 скорости, есть режимы: P, D, N, 1 (скорость не будет переключаться выше 1), 2 (скорость не будет переключаться выше 2). Режимами «1» и «2» пользуюсь очень редко. Ещё есть кнопка «O/D» («OverDrive») – вроде должна служить для экономии топлива на трассе. Я функцией не пользовалась: один раз попробовала, разницы особо не ощутила. По поводу «автомата» - мне, если честно, даже не к чему придраться:4-х скоростей вполне хватает, особенно по городу в пробках.«Автомат» при переключении передач «не тупит».Переключения плавные, хотя потом уже привыкаешь к машине и замечаешь их, но и то не всегда.Скорость машина набирает довольно быстро – со светофоров частенько уезжаю первая;) (не стараясь при этом кого-то обгонять =) ). И вообще машина ездит резво, я не ожидала от неё. ВСЕ, кто ездил со мной, говорят, что совсем не похоже на «нашу» машину. Кстати, о педалях, которых 2 штуки  Педаль тормоза широкая и очень удобная. Педаль газа тоже удобна, но можно было её сделать побольше (а можно и накладку просто поставить, кому хочется). В общем, на каблуках, даже шпильках, ехать нормально  Педали в 100 раз удобнее, чем на Ладе 10-ке, на которой я училась))) Тормозит Гранта великолепно, педаль тормоза чувствительна, при необходимости машина останавливается быстро. Резвый «газ» и чуткий «тормоз» не раз выручали меня в сложных дорожных ситуациях. Управляемость.Машина ведёт себя на дороге хорошо. Granta юркая, резвая, зимнюю дорогу тоже держит прилично. Очень нравится то, что у машины большой дорожный просвет – для наших ям и нашего снега как раз. Зимой очень уверенно проходит во дворах, где более «низкие» машины проехать не могут. (Ну, конечно, всегда можно найти сугроб или яму с грязью, где застрять))) ). Я не «занижала» Гранту вообще, чему сейчас очень рада. Если буду выбирать иномарку, обязательно обращу внимание на клиренс, так как для российских дорог это – важный момент. Бензин и расход топлива.В руководстве указано, что нужно заливать 95-й бензин. Я привыкла следовать рекомендациям производителей, поэтому так и выбираю топливо с октановым числом 95. Так же 95-й заливаю из-за того, что всё-таки «автомат». Но, похоже, что производители правы, так как один раз из-за отсутствия бензина машину заправили 92, ехала она совсем неохотно. На 95-м – всё отлично  Моя машинка ещё любит кушать 95-й бензин G-Drive от «ГазПромНефть». Топливо отличное, уже писала отзыв о нём, разница с обычным 95-м заметна. Да и вообще, предпочитаю заправляться именно на «Газпроме» и очень рекомендую – качество топлива никогда не подводило.Расход топлива на Гранте немаленький. У меня в самом начале эксплуатации на панели отображалось по городу 10-12 л на 100 км, по трассе – 9-11 л. Если не ошибаюсь, это много  Сейчас даже больше получается. Но, признаюсь честно, я не вникаю сильно, а просто знаю, на сколько нужно заправиться на 1 неделю с учётом своих передвижений – меня пока суммы устраивают Для сведения: двигатель 1.6, 97-98 л. с. Приборная панель.Тут совсем ничего лишнего  Даже бывает маловато информации – например, я бы не отказалась от датчика температуры двигателя, от датчика стёртости тормозных колодок))) Но вообще – мне всё удобно, всё под рукой, компактно, и запомнить всё сразу можно, никакого изобилия кнопок))) Кондиционер.Ну, вот кондиционер я никак не ожидала увидеть в машине «Лада Гранта», да и вообще в своей первой тачилке =) Эта опция порадовала. Я люблю тепло и к жаре отношусь положительно, но всё-таки в палящую жару кондей включаю. Работает превосходно, охлаждает быстро. Лично мне хватает «за глаза», мне никакой климат-контроль и не нужен) Предпочитаю открытые окна, но на трассе летом как раз включаю охлаждение и закрываю окна. Тихо, свежо; насекомые и пыль не залетают)))Но при включённом кондиционере, как и у многих машин, теряется мощность. Ощущается при нажатии на педаль газа в самом начале движения. Но не скажу, что очень значительно. Если в пробке стоять – вообще разницы нет. И ещё заметила, что с G-drive проблема не такая явная – мощность почти не теряется. Интересный случай был один раз при трогании на подъёме – включила кондиционер, потом хотела тронуться: машина заглохла) Это вообще был единственный раз, когда она заглохла. Если честно, раньше я была уверена, что с «автоматом» такого не бывает  Но потом услышала такие же истории и про другие машины, и прочла, что и для «автомата» это бывает нормальным явлением при определённых условиях. Безопасность. Никаких новомодных штучек в Лада Granta нет. Из «спасающих» опций в моей комплектации 2 подушки безопасности (что радует на русских авто) – для водителя и пассажира. Есть система ABS. ABS срабатывает, когда надо, очень выручала пару раз. Крепления детских кресел, естественно, есть. По поводу модных девайсов в авто, которые помогают водить безопасно: да, конечно, я тоже хочу систему курсовой устойчивости, автоматическое направление света фар, датчик «слепой» зоны и так далее))) Но всё же на электронику целиком полагаться нельзя, нужно думать своей головой и думать за других водителей в потоке. Думаю, чтобы не расслабляться на дороге (как происходит со многими водителями, которые думают, что 10 подушек безопасности в их машине спасут на запредельной скорости) и научиться ездить – никакие дополнительные системы не нужны. Важно помнить, что почти всё зависит от водителей. Стараюсь ответственно подходить к безопасности, поэтому слежу за скоростью и стилем вождения, чего всем советую  Проблемы, ремонт.Делаю всегда ТО по расписанию, при малейших подозрениях на неисправности – стараюсь выяснить, в чём дело. (ТО стоит 7-10 тыс. р. для Гранты с автоматом.) Как могу, стараюсь беречь машинку) Пока отвечает взаимностью  К счастью, не могу сказать, что я вкладываюсь в ремонт и вообще что-то большое и дорогое ремонтировала (тьфу-тьфу, только бы не сглазить =) ). Машина не начала «разваливаться» через год, хотя я этого боялась, и меня этим пугали многие «доброжелатели» Итак, за 3 года и 9 месяцев эксплуатации столкнулась со следующими проблемами-поломками:Замена ремня ГРМ и ролика, который где-то рядом с ним (в подробности не вдавалась)))) . Стоимость, если не ошибаюсь, около 2500 р.3-4 раза меняли датчик или «кнопочку», которая регулирует нажатие на газ или тормоз – сказали, у Грант частая проблема. Проявляется так: загорается лампочка «инжектор», затем (через 2 дня, если не обратиться в сервис) машина начинает тормозить более протяжно и может при движении сбрасывать газ. Замена «кнопочки» стоит около 800 р.Один раз сами включались дворники – делали диагностику, ничего не нашли – само прошло))) Ну, это чудеса Автоваза, видимо Выпал болтик из козырька – закрутили сами)Замена моторчика для дворников – виновата сама( Оставила случайно дворники включенными зимой, завела с автозапуска – но они из-за снега и льда не поднимались сначала, а моторчик работал. Стоимость около 2500 р.Замена кнопок стеклоподьъёмника у водителя – около 500 р.Замена реле поворотника - около 250 р. за деталь, поменяли самостоятельно.Замена лампочек, колодок, тормозных дисков – по необходимости.Часто возникала проблема - сгорали предохранители, и из-за этого не работала вся световая панель - сгорали из-за включения регистратора в прикуриватель. Но это, возможно, из-за некачественного "входа" прикуривателя - потом купила "тройник" - проблема ушла.Серьёзного и дорогого ремонта, к счастью, не было. Вообще, ещё один плюс русских машин – относительно дешёвые запчасти и дешёвый ремонт. Кое-что можно сделать и самому. Моё авто вовсе непроблемное!!!  При несерьёзных проблемах обычно думаю и говорю «ну всё-таки Автоваз же, бывает»  Отношусь нормально и с долей иронии к такому) Ну и не обижаю, конечно, машину – ни словами, ни отношением  И всем советую поступать так же – нужно любить свою машинку! В таком случае и автомобиль непременно будет любить своего хозяина. Ведь это самый настоящий друг – машинка ждёт Вас в любую погоду, греет в холод, возит и выручает! Раньше я не понимала, как можно «любить» машину, называть её «ласточкой» и т. д. Не понимала, почему многие так радуются, когда видят на дороге свою бывшую машину, которую продали, или высматривают её, когда видят похожие. Теперь полностью понимаю  А уж когда Гранточка, например, выбирается из немаленьких сугробов на парковке сама, я готова её расцеловать))))  
На СТО P. S. И теперь у меня есть Гранта в миниатюре!) Очень похожа на оригинал)))Отличный и качественный сувенир)  
Сувенирная Lada Granta в миниатюре Итак, автомобиль Лада Гранта с АКПП однозначно рекомендую!!! Спасибо, что прочли  Удачи на дорогах!!! 
