Ravon R 4 - 2017 - «Хороший автомобиль. Стоит своих денег.»  
5
Приветствую всех, кто читает мой отзыв. Долго выбирал замену своему Солярису, и вот таки решился и купил сей аппарат за 540 тысяч.Не буду вам надоедать рассказами о внешнем виде и интерьере, это вы сможете посмотреть и на youtube я расскажу только о своих впечатлениях о годе владения им.Сразу очень понравилась подвеска ( в сравнении с Солярисом) энергоемкость отличная, салон очень просторный, трое человек средней комплекци сидят на заднем диване спокойно, но тоннель по середине все же высокий (это минус).На данный момент машина прошла 33000 км. Сверчков в салоне (в сравнении все с тем же Солярисом) практически нет. Первые 8000 км. R4 накатом совсем не шёл, из-за этого и расход топлива был великоват (лично для меня)7 литров среднего, после всё стало хорошо. На данный момент расход остановился на отметке 6,3-6,4 литра на сотню, как по мне, хороший результат. Пробег 50/50 город/трасса.Как и к любому автомобилю, к нему нужно привыкнуть. Я уже привык. Не нравится мне система автомотического включения кондиционера при переводе крутилки на обдув ветрового стекла. Его невозможно отключить, хоть за нажимайся на кнопку вкл. откл. Включение фар тоже не привычное, даже на тесте менеджер не сразу понял где))))) пришлось показать. Боковая поддержка как бы есть, но не фиксирует тело в кресле. Ключ хороший, красивый, открытие багажника только с ключа (не всегда удобно). Шумоизоляция, жить можно, но хочется большего. Но за такие деньги в принципе нормально.В принципе покупкой доволен, свою стоимость автомобиль оправдывает по полной. Советую всем кто хочет купить, но боится, попробовать и обещаю, вам он тоже понравится.Спасибо за просмотр. 
