Chery Tiggo - 2007 - «Хороший автомобиль, но проблем немало»  
4
Всем привет) Когда встал выбор какой авто приобрести, возникло несколько критериев отбора - цена, недорогие запчасти, проходимость и размеры. Денег на покупку нового автомобиля не было, поэтому решила брать подержанный. Поскольку я сразу отмела все малюпуськи-седаны, пришлось выбирать среди бюджетных кроссоверов по карману - Нива Шевроле и Чери Тигго. Вариант Тагазовского Вортекса я даже не рассматривала. В итоге купила Черика 2007 года выпуска за 300 000р.Под капотом Тигго этого года движок от Мицубиси, объем 2,4л, 136 л.с., МКПП. Двигатель, про который мне говорили, что он вечный и без переборки двигателя машина в состоянии пройти 400000км. Я являюсь третьим владельцем. При покупке пробег был около 80 тыс.км. Но факт остается фактом, что делали с автомобилем предыдущие владельцы - тайна, покрытая мраком. Через месяц после покупки я начала замечать, что в момент прогревания из выхлопной трубы валит белый дым. Тут я столкнулась с новой проблемой - в Воронеже крайне мало автосервисов, которые занимаются ремонтом китайских машин. С горем пополам нашла спецов, приехала на диагностику. Мне сказали, что проблема в движке, а точнее, надо менять сальники и кольца. Замена колец подразумевает полный разбор двигателя, что по цене вылетит как кап.ремонт, то есть около 30 тыс.р. На мой вопрос как можно было угробить такой движок за 80 тыс.км. - мужчины развели руками. Ну что ж, делать пришлось. После ремонта никаких нареканий нет.Автомобиль юркий, достаточно быстро разгоняется. Иногда выскакивает 1я скорость, но и к этому можно привыкнуть.Кузов. Металл довольно качественный. Автомобилю 8 лет, из нареканий только пучина на рейлингах и значке на решетке радиатора. Лично для меня эти детали кузова не являются существенными, поэтому не особо переживаю.Проходимость. Мощный двигатель и приличный клиренс позволяют проскакивать там, где другие порой встревают. Конечно, все мы знаем российские дороги, особенно во дворах. Есть ямы, которые невозможно объехать, в них надо только въезжать. Пару раз неаккуратно рюхнулась в яму у дома, зацепила днище. Потом полазила и пощупала, все на месте, ничего не погнулось. Ну тут, дело удачи)) Засчет высоты авто нет ощущения, что ты скребешь пятой точкой по асфальту.Салон. Салон удобный, комфортный. Между водительским и пассажирским сидениями есть подставка, внутри которой можно хранить всякую дребедень вроде тряпочек или салфеток. Плюс, на эту подставку удобно класть правый локоть. Есть кондиционер, который дует четко в ноги. Довольно сомнительная функция) Сзади поместятся трое, правда в наличии только 2 подголовника. Багажник большой, вместится куча всякой фигни. У меня туда легко вошел комплект зимней резины. У сидения водителя есть регулировка по высоте. Но самое главное, что есть в Черике, за что китайцам мое отдельное спасибо, это чуднАя автомагнитола, к которой присоединен CD чейнджер (надеюсь вы помните о такой бабуйне) аж на 6 дисков! Это чудо прячется под передним пассажирским сидением. Магнитола имеет нестандартные размеры, около 7 дюймов. В ней нет USB входа, а уж тем более нет AUX. Последний, конечно, не был так широко распространен в те года, но вот про USB можно было подумать. Из-за размеров самой магнитолы, ее замена тоже влетит в копеечку. Пока слушаю записанные диски (хоть вспомнила как это делается).Шумоизоляция так себе. Слышна работа двигателя и все окружающие звуки)Из приятных бонусов - люк, который можно открыть полностью, либо "приоткрыть", то есть приподнять, только с одной стороны. Это удобно для курильщиков, которым не в кайф, когда в ухо задувает ветер из открытого окна.Еще одна приятность - автоматическая блокировка дверей при достижении скорости 50 км/ч.В целом автомобиль приятный, отзывчивый и комфортный. Из предстоящих ремонтных работ - замена подшипников, а также надо подтянуть ручной тормоз, так как держит он только на последнем щелчке даже на наклонах с минимальным углом.Жаль, что диагностика перед покупкой не выявила таких глубоких проблем с движком. Ну что ж, буду ремонтировать, холить и лелеять))Будьте внимательнее на дорогах  
