Kia Picanto - 2012 - «Моя любимая пикантюша»  
5
Вот уже 1,5 года моей любимой машинке, и не могу нарадоваться. Очень долго выбирала, объездили множество автосалонов, за такие деньги это самый лучший автомобиль!!!! Из поломок, была одна незначительная, через год сломался гидроусилитель руля, но дилеры сделали минут за 10. Расход бензина отличается от заявленного, особенно в период обкатки (ела первые 2000 км около 9-10 литров). Обошлась машинка в 500 000, автомат, подогрев сидений, кондиционер (в общем все необходимое в ней есть, если не привередничать). Парковаться на ней очень легко и в узких улочках проезжать тоже. Для женского автомобиля, это идеальная машинка.  
