Chevrolet Cobalt - 2013 - «Новая NEXIA.»  
2
Данный автомобиль для Россиидействительнособирается на Узбекском заводе, где до сих пор клепают знакомые нам Dewoo Nexia.Машинка имеет характернуюGM мощнуюморду, напоминает даже родственника -Orlando. В остальном имеет очень не примечательный вид. Салон просторный, но простой.Ачто вы хотели за такие деньги? Больше всего выделяется мотоцеклетная панель приборов, перекочевавшая из нового Aveo.Если честно, молодежному Aveo она хоть как-то в тему.Тоже рассматривал как вариант для приобретения, но знакомый менеджер сказал, что есть одна серьезная болезнь у Кобальтов - отваливается краска. По техническим характеристикам ничего не скажу, так как после истории с краской не было нужды.Однакокто-то из владельцев на одном из форумов написал, что после 3000 застучала подвеска. Но может быть просто была суперэкстримальная эксплуатация.Вообщем получился недорогой семейный седан, но качество могло бы быть и лучше. Боссы из GM явно поторопились с выбором завода. 
