Dacia Supernova - 2003 - «Машина-куколка экономная и стоящая)))»  
5
Всем доброго времени суток!Хотела поделиться своим впечатление о Dacia Supernova. Машина маленькая, легко управляемая, привыкнуть к ней быстро. Педали чувствительные . Единственное что мешает при езде - это передние стойки, они слишком широкие. Ночью можно и пешехода слева не заметить, тьфу тьфу... Но это дело привычки. Мало расходует топливо. У меня ГБО, так что получается 300гривен на 400км (38л газа и бензин чтоб прогреть машину).Ломается редко, практически никогда. Так что если вы в средствах ограничены и не хотите сидеть в гараже и прописаться в ближайшем СТО, то это авто для вас. Единственное большое НО в этом пункте - это дороговатые запчасти =( и их трудно найти.Сама машинка резвая, разгоняется достаточно быстро, на 40км/час можно уже включать четвертую. Сверчков немного, иногда поскрипывает пластик возле багажника, но почти не ощутимо, особенно с музыкой. Еще не знаю как у других, у меня часто запотевают стекла, наверное нужно поменять салонный фильтр, но фиг его знает может и не поэтому....Еще минуc то, что узкие колеса - приходить частенько подкачивать и проходимость могла быть лучше. 
