Nissan Micra - 2005 - «Машина с душой и няшистым характером»  
5
           Микрушка - моя первая машинка после сдачи на права. 2008 года рождения, вишневого цвета, в топовой комплектации, естественно автомат .К выбору машины я относилась очень придирчиво. Так как мешки картошки с дачи мне возить не нужно, а только ребенка в автокресле, сразу определилась, что хочу "женскую" машинку и хочу хэчбек.Среди претендентов были и Матизы, и Пиканты, и Спарки, и Пежо-Ситроены...Влюбилась я именно в удивленно-наивные фары микрушки. Смотрится машинка очень трогательно и мило, с ее гладенькими бочками и фигуристой "попкой".Как сказал мой молодой человек, "сразу видно, что твоя машина - девочка!".Очень удобно парковаться, что почти главный плюс, можно заехать и выехать практически отовсюду. Посадка высокая - хорошо видно дорогу, а за счет фар легко почувствовать габариты машинки.Автомат надежный и безотказный, в мороз заводится с полпинка. Только один раз, когда впервые ударило -27, микра завелась со второго раза.С перекрестков рвет так, что джипы офигевают и пытаются догнать )).За год почти меня ни разу, даже для профилактики, не остановило ГИБДД. Хотя блондинка на маленькой красной машинке - это такая нямка. Но я не нарушаю .У меня движок 1,4, так что ест не так уж и мало, особенно летом с кондиционером. Но в любом случае меньше "большой" машины. 9-10,5 л., где-то так.Внутри салон на самом деле очень просторный, моя машинка легко увозит 4 взрослых, плюс двухгодовалого бегемотика в автокресле.Минусы, для меня:- штатная аудиосистема не знает формата мп3. Это печалька, но я записываю на аудиодиски или слушаю радио.- "родные" колеса для меня мелковаты, я сразу поставила резину повыше. Ездить стало удобнее.- часто запотевают или промерзают изнутри стекла в салоне. Борюсь с этим антифогом , а зимой - открываю двери на несколько минут перед выходом, чтобы сравнять температуру за бортом и в салоне. Хотя, возможно, мне нужно просто проверить салонный фильтр.- низкий клиренс. Хотя, я ж не паркетник покупала...  
