Renault Logan - 2014 - «Ура! Он мой! »  
5
Очень довольная покупкой! Вчера 25.06.2014г я стала обладательницей уже 3го в моей семье логана. До этого были 2006 и 2007 годов. Логан в моей семье это как Must have! )) Заказывала себе комплектацию средненькую: климат-контроль, круиз-контроль, все электро зеркала, по кузову - везде хром...как на фото в полной комплектации. Пакет Зимний! ( как без него было очень тяжко...особенно в снежные зимы). Подогрев передних сидений, 2 подушки безопасности, заводская тонировка, очень удобно что и на лобовом стекле - очки теперь можно не одевать. Сидения регулируется как угодно, руль по вылету тоже.В целом в отличие от предыдущих моих версий логана, 2014й оснащен электроникой для меня еще не привычной. Пока не привычной.Из дополнительных функций: подкрылки, сигнализация с обратной связью и автозапуском (дорогая). что то там еще-уже точно не помню.Машинку ждала 1 месяц. Той комплектации и цвета которую желала. Цвет светло-синий.На дороге пока обкатываю. Но уже чувствуется при моих 82 лошадях (ранее 75), разница есть...казалось бы. Ничуть не жалею что не взяла 102 лошадки. Комфорт в машине ощущается, очень). Маневренность на дороге, хороший обзор, мягкое переключение передач, ну все нравится. Новое авто есть новое авто. За свои 540 000р с доп. оборудованием, считаю что машина того стоит! В целом машинки начинаются от 430 000р на сколько помню. Ниже цен не бывает)). Вот тебе и бюджетное авто).и как всегда, на дороге проглатывает спокойно ямки и разные неровности. От вождения - одно удовольствие.Во второй день расход бензина 17л ). 95го. Жду снижения. По мере "новых" ощущений - буду описывать. Фотки добавлю чуть позже, еще не запечатлен.И КСТАТИ! Моя машинка не с автоТаза), а пока еще с автофрамоса. Спешите приобрести. В нашем городе теперь ожидание на это чудо - до октября. Как то так)). Что хотите - спрашивайте. Отвечу.И Я счастлива! и от этой жирной мордашке - в полном восторге.Дописываю, на 1.07 расход упал до 14,2 с включенным климат-контролем. Все нравится, кроме дорог (которых нет). Сегодня ездила на дальнее расстояние. Разгон нормальный, не тупит.Расход на 5.07 -13,2 с климатом.Сегодня 14.07 = расход упал до 12,5 с климатом. В районе 522 км пробега (пока всего).Из минусов выделяю - низковатый бампер. Мне показался ниже чем у предыдущего. Но не критично, везде проезжает.Для любителей громкой музыки - чувствуется нехватка в басах. Купила саб, буду обязательно устанавливать+затонирую наконец-таки задние двери. Аквариум он такой)). Из мелких придирок, есть кнопка центрального замка с лампочкой красного цвета. Она при открытии - слегка горит, при закрытии - посильнее. Иногда в очень солнечную погоду не понятно - закрыты двери или нет. Ориентируюсь только по цвету).Сегодня 17.07. = расход 11,4. Тестила в области, обгонять не опасно, набирает скорость уверенно без задержек. Шумоизоляция на много лучше предыдущего логана. Очень приличная.Сегодня 7.08.14 = расход 11 с климатом. Езжу от дома на работу (15мин.)...пока пробег в районе 1500км. Все еще не могу привыкнуть к сцеплению...на светофорах перегазовываю.Сегодня 23.10.14 = расход 11 !!! Пробег в районе 4000. Включена печка. Но 11л!!! и это еще не с мощным движком.По поводу всего остального - довольна....лазаем по ямам постоянно! Единственное - выбирайте все ж кол-во лошадок побольше, пригодятся. В остальном - Да и еще раз Да. Купить стоит! Свои деньги оправдывает. Подогрев сидения - вообще чудо)), автозапуск в холодную погоду - тоже замечательный. Авто довольно умное, сигналит если двери открыты, ручник не убран, ремень безопасности водителя не пристегнут (и все далее доставучий и более громкий сигнал)), если фары не отключили. А по расходу - у меня и старый логан не меньше 10ки потреблял. Не знаю как там люди умеют экономить - у меня пока не получается. 
