Opel Corsa - 2011 - «Я так о ней мечтала...»  
3
Пришла пора сменить и мне свой матизик на более просторную (хотелось бы побольше места в салоне) машинку, но кардинально менять габариты автомобиля я еще пока не готова, поэтому рассматривались городские малолитражки с симпатичной внешностью. Начитавшись противоречивых отзывов в интернете, расспросив некоторых владельцев в городе, я убедилась, что несмотря на большое количества негатива в отношении вообще марки "Опель", она мне нужна. Записалась на тест-драйв, и вот тут меня ждало большое разочарование. Тестировала машинку с 4-ступенчатым автоматом, педаль газа проваливается в пол, а машина нестерпимо медленно набирает скорость, переключения передач ощутимы (справедливости ради надо отметить, что перед поездкой на корсе я опробовала Ауди А1 с 7-ступенчатым автоматом и турбированным двигателем), что называется почувствуйте разницу. Конечно, автомобили не конкуренты и в цене. 650 тыс. у корсы против 900 тыс. Ауди.Обгон, который я с легкостью совершила бы даже на механике в матизе, в корсе у меня просто не получился (возможно сказался маленький опыт общения с автоматом). Некоторые мелкие недостатки в салоне: кнопки регулировки зеркалами выполнены топорно, они западают, громко щелкают, при этом какие то мелкие, руль - еще один раздражитель, там где обычно происходит захват руками (у меня) на руле почему то имеются утолщения (кнопки управления) - мне это реально мешало, я пыталась положить руки там, где обычно руль не держу, то есть либо выше, либо ниже обычного положения. Люк бачка открывается только снаружи, при этом на кузове четко выделяется захват для пальца (как то не смотрится), даже в матизе люк открывается из салона, тоже самое с багажником. Единственное, что меня порадовало - это задние сидения, они довольно удобны, места для ног задних пассажиров достаточно. В общем, сейчас я уже определилась с выбором автомобиля, и знаю точно, что за эти же деньги можно купить более качественный авто с современной коробкой передач. 
