Toyota Corolla - 2010 - «Бессмертная пустышка или все же достойная? »  
4
Японец, скромный, без излишеств, хорош? или все же не стоит его брать?! 
Многие при покупке машин до 800 000 рубликов рассматривали короллу как один из вариантов, в этом я уверен. Поскольку внешний вид не плох, да и отзывы о японцах гласят, что машина надежная. Не могу не уделить внимание надежности "япошика", это так и есть, она действительно очень надежна. За время владения, по качеству сборки не возникало вопросов, ходовая часть авто не требует особого внимания или бесконечного вложения денежных средств. Не нравилось только то, что масло советуют лить только фирменное, в итоге масло фильтра и все прочее около 5 000 рублей. Это не дешево! 
В остальном по ходовой за первые 80 000 км проблемы были не значительные, к примеру постукивал руль, но все обошлось мелким ремонтом, скончался аккумулятор, но я не удивлен, он столь крохотный, что я думаю он свое отработал. Были неприятности с защитой картера и бензобака, все на клипсах и из пластика, при черкашах все слетает, лопается, гнется и отлетает. Бампера не плохие, были случаи дтп, помятый бампер удалось оживить и поставить на место. Правда чувство хрупкости крепежей, бамперов и пластика присутствует, нет той мощи и бессмертия, как в машинах 2000 годов.По кузову есть нарекания, очень тонкий слой покраски, даже мелкие сколы пробивают весь слой, ощущение словно еще немного и метал будет пробит. Легкие двери, ну уж очень легкие. по комплектации передние подьемники, музыка, кондиционер, подогрев сидений. Не самая последняя, но все же цена была 750 000. За эту цену почти ничего нет в салоне. Пластик не лучшего качества, шумки нет вообще. Шум арок четко проникает в уши.Но не смотря на все плюсы и минусы, причина выбора авто состоит в том ,что все же это качество, эта машина не убиваемая, на ней каждый день можно возить кирпичи и бомжей. можно гонять по полям, по бездорожью, по щебенке, можно ее совсем не жалеть! Ей это все безразлично, она все выдержит. Она будет удивлять вас своей стойкостью. Залил 92 и погнал. Это выгодный автомобиль для таксистов, потому что его невозможно сломать. Это халк. Вот мои впечатления о ее надежности. Да пусть внутри она не шикует и не предлагает комфортный кожаный диван с мини баром, лишь скромное кресло с самым необходимым, но этот зверь будет служить вам верой и правдой очень долго. И продать вы будете ее вынуждены не потому что она начала сыпаться, нет совсем не по этой причине, она просто надоест вам, просто наскучит, как обувь, которая долго не рвется но и выкинуть ее жалко и носить уже надоело.Поэтому , по сравнению с конкурентами , это как минимум 50 % преимущества. Да это не бизнес класс, но извините и цена не 1,5 млн. Но она достойна внимания.Всем зеленых светофоров! 
