ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2012 - «Отечественный автопром удивил)) шустрый, маневренный автомобиль)»  
4
Всем привет) Хочу рассказать о своей любимой машинке Лада Калина 1119 Хэчбэк 2012 года. Получив долгожданное водительское удостоверение я решила, что нужно срочно покупать машину, дабы чтоб не развился страх перед ездой. Новую машину покупать не хотелось, так как сильно сомневаюсь в своих водительских навыках, думаю что без "косяков " не обойдется, посовещавшись с мужем решили купить подержанную машинку, так как денег на это дело не много на иномарку б/у хватит, но будет она хуже по состоянию, чем отечественная за эти деньги. Мне нравятся хэчбэки и хотелось какую-нибудь не большую, чтобы можно было спокойно уверенно ездить по узким, заставленным машинами улочкам нашего города, Калинушка подходит по всем моим желаемым требованиям, особенно мне нравится на ней парковаться, очень удобно, она юркая и маневренная. 
 Когда я увидела нашу машинку в автосолоне сразу в нее влюбилась, когда села внутрь тоже была приятно удивлена, она довольно таки просторная, на приборной панели не так много всяких нужных/ненужных кнопочек, все сурово и четко по русски.  
Мне повезло предыдущий хозяин установил кондиционер, и он работает, что безусловно приятно удивило. Электрические стеклоподьемники на передних дверях, кнопка блокировки дверей, так же двери блокируется чтоб дети не могли изнутри открыть. Печка давольно таки не плохо обогревает весь салон. Конечно есть и минусы - это бардачок, который не открывается при закрытой двери так как к ней прикреплена калонка, спасибо конечно бывшим владельцам за аккустическое снаряжение авто, но правда это минус, некуда убирать какие то вещи, предметы может это и хорошо, за то не захламишь пространство. Багажник вместительный, если мерить мешками с картошкой, думаю штуки 3 смело войдут. Руль с гидроусилителем, механическая коробка передач (очень люблю переключать передачи). Сидения регулируются ближе дальше, в высоту нет, но это и не требуется так как чуть вверх и потолок). Сначала, как купили во время езды, особенно по не ровным дорогам, постоянно что-нибудь где-нибудь брякало, но потом проклеили шумоизоляцию и все, как в приличной иномарке - тишина) Во время езды моя Калинушка просто "бешенная табуретка" по ровной трассе летит как стрела, спокойно разгоняясь за 140 км, внутри машинки не очень чувствуется эта скорость, в повороты тоже входит не плохо на пониженной передаче, я как то один раз не збавила скорость и чуть не улетела, так как мне показалось что ее "заворачивать" начало. Еще есть большой плюс она относительно не много бензина "кушает". Есть бортовой компьютер показывающий температуру, расход бензина и т.д.Как первый автомобиль Лада Калина очень даже хороша, особенно в больших городах где все дороги уставлены машинами, Калинушке это не почем, спокойно проезжает. 
