Peugeot 3008 - 2011 - «Продали Мазду3, купили Пежо 3008 120 л.с.  »  
4
           Пежо у нас совсем недавно, поэтому пожаловаться пока не на что)))) Мы волновались не будет ли слабоват движок 120 л.с., потому что у Мазды3 было 104 л.с. при весе авто в полтора раза меньше. Скажу честно, с обгонами проблем нет, но спортивной нотки, как на Мазде, конечно уже не чувствуется. Пежо 3008 склоняет к размеренной езде. Турбированный двигатель обошёлся бы на 100 тыс. дороже и пока не жалеем, что его не взяли. Средний расход на данный момент 9,1л.В целом машиной очень довольны. Не машина, а тысяча и одна приятная мелочь  Климат-контроль работает "круче". На Мазде дуло по-страшному, мужу голову регулярно надувало, а здесь температура мягко снижается и дует не холодный воздух, а такой температуры, какую настроишь. Пассажир может себе отдельно температуру настроить. Кайф! Ещё кайф - проезжать лежачие полицейские не притормаживая, кайф - что в салоне очень тихо, кайф - крыша панорамная (особенно когда сзади сидишь, но и спереди можно голову поднять и посмотреть на свои окна на N-ном этаже или на светофор). Багажник классный, снизу под полочку барахло спрятали, а на полочке сетка крепится. Пакеты положил - сетка их держит, чтоб не болтались. Есть подобие холодильника под правой рукой водителя. Есть тайники под ковриками задних пассажиров, дети их назвали "мусорками". Есть специальное место(щель) для парковочных карточек.В салоне просторнее, чем в Мазде3(хэтчбек), хотя Пежо короче на 10 см. Раньше я коленками в бардачок упиралась(на Мазде), когда сзади детское автокресло rear-facing стояло, а сейчас у меня 15 см запаса перед коленями.  По сравнению с Маздой3, Пежо разворачивается с гораздо меньшим радиусом.Прикол. Мы всё думали, зачем ручку сделали на консоли слева от переднего пассажира. Поняли. Если за эту ручку не держаться - сиденье вперёд не подвинешь))))Единственное, что за месяц эксплуатации не нравится мужу - это клаксон, тяжело нажимается, нельзя тихонько "бибикнуть" ))))19 марта 2012. Вот и пережила машина первую зиму. С заводом проблем не было. Два раза меняли по гарантии термостат. Сначала осенью, потом в начале зимы. После замены термостата машина стала явно резвее.09 июня 2012 Вот и лето. Опять мучаемся. Машина нагревается ну очень быстро. Три минуты без кондиционера - машина превращается в сауну. А зимой она кошмарно быстро остывала. Плохая теплоизоляция - главный недостаток.Стекла вроде как "термо", но солнце через них жарит ужасно.Стали заправлятся 92-ым бензином, хотя машина и так экономная. По трассе при спокойной езде средний расход 7,1 литра.  
