Ford Focus II - 2006 - «Хорошая машинка»  
4
Вот наконец-то продал свой Форд. Ездил на ней всего пару месяцев, но "прочувствовать" машину хватает и этого. Понравился багажник - достаточно вместительный, качество пластика тоже на ура за такие деньги, довольно просторный салон, пассажиры сзади спокойно сидят втроем. Из того, что не понравилось, отметил бы качество лкп, после поездки за город на природу пришлось срочно отдавать авто на полировку ну и расход конечно не маленький, впрочем форды и не отличались особой экономичностью. В целом же, машина на твердую 4 
