Mercedes-Benz A-klasse - 2008 - «Отличный автомобиль для девушки»  
5
Я купила Мерседес А класса (А 170). Покупала у официального дилера, уже подержанным. Главное достоинство этого авто - его размер (3,60 м). Можно выпарковаться из любой щели, даже если вы почти застряли в арке подъезда. Моя машина без парктроников, но это совсем не критично, тк. это хетчбэк, и нет большого хвоста, который не видно. Нос у него также небольшой. Еще очень важный момент - высокий клиренс! Это просто чудо, тк даже не у всех современных кроссоверов не такой - не 15 см, как у А 170. Я ездила на ней в Подмосковье на водохранилище, где дорога была довольно-таки плохой, были ямы и ухабы. Я проехала благодаря своему клиренсу! Также это полезно и зимой - я не буксую и могу выехать из сугроба, хотя это и передний привод. Машина простая, не нашпигованная электроникой, зато очень надежная.Кстати, для зимы большой плюс- машина прогревается очень быстро! все оттаивает, сиденья максимально нагреваются за 5 минут! В более дорогих марках и моделях такого нет!Плюсы:размер, компактность, клиренс, необычный дизайн, надежность.Минусы:очень маленькие зеркала. Это единственный минус автомобиля. Маленький угол обзора, тяжеловато выезжать из-за углов, дворов, встраиваться. Но все - дело привычки, можно приноровиться к этим зеркалам.Еще одна фишка - если вы не высокого роста (примерно 160 см), то в машине можно спать! Это был замечательный походный вариант, тк я не люблю спать на земле даже летом. Я спала в ней на опушке леса. Сняла полочку багажника, все разложила и отлично поместилась!Короче, машина на все случаи жизни. 
