ВАЗ 2110 - 2003 - «Середнячок со своими плюсами и минусами»  
4
           Опять продолжу тему знакомых. До того, как они приобрели себе Chevrolet Cruzo (http://irecommend.ru/content/stilnaya-vmestitelnay...) , был у них ВАЗ-2110, украинской сборки с движком, если не ошибаюсь 1.6.Досталась б/у, до этого был всего один хозяин. Состояние ничего, перламутро розового цвета, небольшая царапина сзади, но с такой покраской практически не заметная.Основные достоинства:- практически не ломалась, пришлось только тормозные колодки поменять, т.к. стёртые были почти под ноль.- широкие и удобные сидения;- симпатичный дизайн.На этом в принципе и всё. Из недостатков можно выделить:- малый угол открытия задних дверей (мне приходилось постараться, чтобы аккуратно залезть и при этом ничего не вымазать);- светлый цвет (приходилось часто мыть);- ручка двери с наружи туго открывается;- большие, портящие весь вид, зазоры между деталями кузова;- маленький, без подсветки бардачок;- дворники почти на уровне глаз порой раздражали;- поиск на ощупь кнопки противотуманок.В целом машина среднего качества и своё она отслужила.         
