Chevrolet NIVA - 2009 - «Как всегда»  
4
           Отечественный внедорожник с торговой маркой американской фирмы. проходимость у данного автомобиля хорошая, но маломощный неэкономичный двигатель внутреннего сгорания особенно в зимний период не соответствует паспортным данным расход на 40 % больше. На асфальте ведет себя удовлетворительно. После 100000 км. пробега Поломка одного агрегата по цепной реакции ведет к поломки следующего, а ремонт внедорожника ведет к большим вложениям денежных средств даже если он отечественного производства. Не смотря на данные недостатки автомобиль не заменим для охоты, рыбалки, к отдыху на природе, а также по отечественным дорогам. При поездки на большие расстояния чувствуешь себя в нем неудовлетворительно за его жесткую подвеску, шума от двигателя визга подвески в салоне         
