Nissan sanny - 2001 - «Мой первый иностранный автомобиль.»  
4
В 2011 году приобрел Nissan Sunny 2001 года. Объем двигателя 1.4. Ну что сказать, это мой первый иностранный автомобиль. Впечатления после нашего авто конечно неплохие, я даже сказал бы ,больше, очень неплохие. Салон большой комфортный, шумоизоляция отличная, переключение передач почти не заметное, расход бензина очень 5.5 л. по трассе на 100 км. Так как дороги у нас неплохие то меня объем вполне устроил. Зимы у нас холодные, однако в автомобиле при прогреве всегда тепло даже печку включаю не на полную, с заведением в мороз также не было проблем. Багажник достаточно вестимый. Запчасти найти на авто достаточно просто, встречаются в любом магазине да и стоимость их небольшая относительно некоторых других японских автомобилей.Из недостатков могу отметить следующие не очень прочная подвеска. Спустя 2 года пришлось заменить передние стойки и рулевые тяги, хотя я еще не знаю сколько на них проездил прошлый хозяин. Ну и немного жестковатая машина на кочках. А в остальном меня все устраивает. До 140 км.ч. машину разгонял, и еще был запас но дальше как то страшновато было. Больше на авто ничего не менял, кроме конечно масла. В общем после нашего автомобиля Nissan Sunny это просто мечта. 
