Renault Logan - 2011 - «Впечатления о RENAULT LOGAN, 2011»  
5
Я обожаю свою машинку! У меня RENAULT LOGAN, 2011 года. Рабочий объём двигателя 1598 куб.см, АКПП. Покупала новую. Долго думала, что выбрать. После тест драйва почувствовала - моя мечта!Сразу после покупки уехали с другом в путешествие из Санкт-Петербурга на юг - и на море, и в Домбай, и Кисловодск, и Железноводск - везде покатались, по разным трассам. Уважение к машинке возрастало вместе с километрами! Друг сначала скептически относился к моему выбору, привык к HONDA CR-V и Mercedes-Benz, а потом сказал: "Зауважал твою машинку- не ожидал". Сначала ехали в режиме обкатки, а потом уже с наслаждением! За всю дорогу никакого беспокойства и волнения!Проверили коробку передач на склоне 45 градусов. Трогались с ручника. Ни капли не откатилась и легко поднялась! Тормоза отлично работают! И до сих пор, уже 6 лет, только масло меняли, фильтры, аккумулятор. На плановом ТО заменили свечи, я не видела сначала, а потом почувствовала, что машина стала медленнее разгоняться. Это меня огорчило. До этого всё было супер! Нужно было "следить за вещами"-))) Да ладно, нужно просто достать "родные", и всё снова станет замечательно!- Подвеска не убиваемая, - прокомментировал человек на заправке, чем очень меня порадовал!Я очень довольна своей машинкой! Бензин я стараюсь заливать Лукойл ,95. По трассе расход 7,1 литр на 100 км. Правда, зависит от стиля вождения-))) Если любите агрессивную езду, будет выше-)))Буду рада, если кому-то помогла! Всего всем доброго! 
