Mercedes-Benz Vito - 2002 - «Раз на раз не приходится((»  
2
Приветствую Всех, хотелось бы Вам рассказать сагу про MB VITO, 2002 г.в 2.2cdi( 122л.с) на механике,заводской груз-пасс,сдвижные дверки с двух сторон, webasto,кр-контроль,салон трансформер,2 Air bag,кондиционер,полный электро-пакет, хорошая комплектация для данного авто, проехал я на нем за почти 1.5 года около 200-300 км, 1 раз съездил в Симферополь и крайний раз, повез человека на автостанцию в другой поселок, назад меня уже притянули на "галстуке",загнали же в тот же вечер на СТО, сказали будут утром вскрывать,будет видно. Утром же было определено,что провернуло вкладыши от масляного голодания,к тому же масляный фильтр уже какой-то кулибин,паял холодной сваркой,так как моя ГБЦ не пострадала,нужно было найти сам блок, нашли мы его аж в Бахчисарае за 60000р, ДВС стоял на работающей машине, оставили задаток,сами уехали ждать, пока его снимут, и так моя машина пробыла на станции больше месяца,в итоге привезли мы другой блок, на станции начали собирать,не отдав при этом мою ГБЦ на проверку, заводили больше 2х недель, умер мой Аккум 100ка, купили новый 7500р, привез дополнительно пуско-зарядное,чтоб прогнать систему,результата нет, начали пытаться завести с буксира, оторвало 4 клапана на моей ГБЦ и хорошо и ей досталось. В результате едем по уже известному маршруту в Бахчисарайский район покупаем ГБЦ с той же машины,что и блок 25000р, привозим , в первую очередь к спецам,которые занимаются ГБЦ, в итоге все втулки,все направляющие,все клапана,сальники клапанов все под замену, еще запчастей на 13000р, привозим на СТО,оставляем, ждем, в результате неделя-другая-месяц,то клапан ЕГР, то еще что то, плюс ко всему в мою стоящую машину еще и въехал Opel,в стоячку машину,нельзя на словах передать,то что я тогда чувствовал, когда очередной раз приехав на СТО я вижу такое. Мы договорились,что отрихтуют,покрасят. Но я все не мог понять почему же не заводится машина? И в третий раз мне с другом wv Caddy, пришлось ехать аж под самую гору ай-петри, за клапаном который отвечает за подачу топлива в рампе, в итоге купили мы его за 50$ привезли, мастера уже не было, а на утро он не помог, я тогда ездил на Ваз 21103 и решил забрать его к себе в гараж, а там уж спокойно,заниматься дальше.Притянул в гараж повеселел)) Радость была не долгой, так как завести его так и не получилось,нужно было на диагностике проверять сколько давит ТНВД, форсунки на стенде, в результате меня ждало очередное разочарование, рем.комплекты на все форсунки, еще что-то делали, мужики молодцы, но она завелась (еще)15000р, но теперь уже вопрос не к Ним к электрику, не дует турбина, стоит в аварийном режиме и дымит,как паровоз, добрался у уже своим ходом к электрику, выяснилось,что нет импульса с блока управления турбиной (стоит под правым колесом), поехал я его искать, нашел на той же станции,забыли поставить, я забрал, клапан рабочий, поставили,как не ехала ,так и не едет, до 3000об газует и все, приехал уже к специалисту по турбинам, сняли поставили прогазовал ,вылетела куча мусора ,песка, ура турбина заработала, машина стала ехать как 2.2 cdi, заметил,что маленько дымит с под капота, пробило крышку ГБЦ она алюминий, нужно варить аргоном, но прежде ведь надо все форсунки снять, раза 4 я снимал и носил сварщикам,бо была уже вареная и пробивало в новом месте, пока я с крышкой возился,натекло 3 щупа соляры,в итоге все сделал, масло поменял,прокатился проверил, все класс)) ну думаю дай хоть мужиками с сто который мне турбину чистил поздороваюсь, подъехал,заглушил, обратно уехать не смог,включилось одновременно 3 и 5 рассыпался игольчатый подшипник который мало того что стоит 3900р,так их там еще и 9 шт , так еще и ждать 2 недели, за это время мастер снял коробку, и сказал что мой подшипник умер ,так как с КПП слилось грамм 300 масла, пришел мой подшипник, поменяли 4000р и тот же мастер что снимал взял 3500р за снять-поставить, уехал,радости уже нет. 
Решили продавать, приехали покупатели, я завел,газую мол дыма нет, в итоге рвет ремень гура,кондера,генератора. На следующий день покупаю его 1200р и за 500 р мне его поменяли, можно сказать и все, человеку которому мы его продали, знал его историю, и доехав до Симферополя,не смог заглушить ДВС пошел в разнос, он позже приезжал,мы отдали ему наш старый пенек и больше мы его не видели, такая вот история,Всем спасибо 
