Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Ездили, ездят и будут ездить.»  
5
           Это была моя первая машина. Проездила на ней почти что год. Все очень нравилось, не считая того, что машина старая((( Был трех литровый дизель, около 150 л.с. Машина абсолютно не ломкая. За 15 лет с машиной ничего не происходило (14 лет машина была в 1ой семье), только проводились ТО и заменялся аккумулятор. Из тех машин на которых я ездила потом, неломкостью может похвастаться только Инфинити, только ей в разы меньше лет. Машина безумно комфортная:великолепная мягкая подвеска, легкий руль, отличная обзорность, даже без всяких парктроников и камер на этой машине удивительно легко было парковаться. Расход на дизеле был просто смешной, пол бака на неделю и можно кататься по всей Москве и по всем пробкам. Лучшее лакокрасочное покрытие, краска настолько качественная, что за столько лет не было почти что осколин, да и глянцевый блеск на 60% остался прежним. Несмотря на контактные мойки и поездки на дачи. Салон был тканный, но за эти года с ним ничего не случилось, нигде не порвался, ни обтрепался. Слегка только выгорел. Конечно, приборная панель, не очень красивая, но это если сравнивать с современными машинами, а по тем годам-лучший салон. В общем это самая надежная машина.И в ее время аналогов ей не было. Да и сейчас особо нет, ни одна машина не может похвастаться такой неломкастью, выносливостью, краской и соответствию своему времени. Советую всем, кто стеснен в средствах и не готов платить за ремонты. Идеальна, как первая машина. За такие деньги лучшее купить ее, чем наш ВАЗ или какой-нить Шевроле и тд.         
