Renault Fluence - 2012 - «Особо ничем не удивил»  
4
Всем доброго времени суток!Renalut Fluence. Автомобиль, который мало вызывает какие-либо эмоции.Экстерьер:С боку похож на Ford Focus 3 в кузове седан. Спереди напоминает Peugeot 408. Приятные пластиковые накладки на бампер, придающие спортивность, но ни как не влияющие на клиренс. Пороги так же накладные. И это является значительным плюсом для начинающих водителей, ибо не придется красить целиком бампер, когда вы, что-то вдруг заденете. Задний бампер накладка, «хлопушка» накладка. Так же есть спойлер. Машина большая 4622 мм, но визуально выглядит очень гармонично. В целом автомобиль получился спокойным, дизайнеры немного поиграли с накладками, спойлером, но не переборщили и слава богу, так как этот автомобиль является семейным, ему не нужна эта агрессия. По сути эта старый, добрый megane. Megane 3-й серии в линейки.Интерьер:Много места, большие сиденья. Торпеда выполнена из качественного мягкого пластика. Выглядит торпеда очень аскетично, но своей формой напоминает приборную панель звездолета. Довольно скучноватый салон, производители хорошо сэкономили на отделки. Приборная панель стандартная. Есть много всяких мелких радостей вроде сеток на окнах и т.п. Хорошая шумоизоляция. Материал отделки дверей напомнили автовазовские, и честно говоря, не очень сочетаются с общим обликом салона. Большой багажник (530л. полезного пространства) характерный для всех моделей Renalut .Технологии:Очень информативный руль, чувствуется обратная связь. При наборе скорости руль становиться тяжелее. Что не скажешь о педали тормоз. Тормозит вяло. Двигатель, довольно динамичный и экономичный, расход по городу в среднем составляет 10л. В своем классе у него самый большой дорожный просвет, за счет чего, у него очень энергоемкая подвеска. То, что надо для российских дорог. Есть так же парктроники, правда камера заднего вида отсутствует, а с такими габаритами автомобиля не очень легко его припарковать. Музыка стандартная. Подогрев сиденья очень хорошо спрятан и с первого раза его трудновато найти. Итог: за такую демократичную цену, мы имеем классический, бюджетный семейный седан, с маленькими радостями, приятной управляемостью и скучным интерьером.  
