Renault Logan - 2014 - «Машина - зверь за 400 тысяч)))»  
5
Доброго времени, дорогие читатели!Стоит сразу уточнить, о какой комплектации машинки я пишу. Итак: кузов первого поколения, прошедший рестайлинг, АКПП, литраж - 1,6, 16 клапанов, кондей, передние электроподъемники, подушка безопасности для водителя. Это так, о внутренностях, снаружи цвет металлик, хромированая решетка радиатора и прочие прелести жизни.А теперь, к делу. Первое впечатление - непривычность после езды на РКПП. Едешь себе одной ножкой и в потолок плюешь.Непривычное расположение кнопки включения-выключения габаритов и света, непривычно, что кнопка опускания - поднимания стекол под магнитолой.Понравилось то, что при непристегнутом ремне водителя через 100 метров начинается такой свист, что закладывает уши, тут волей-неволей пристегнешься, а это полезно для безопасности.Разгоняется плавно и быстро, единственное - долго переключается с 1 на 2 передачу, а так, машина - зверь) Мы довольны и рады)Машина - шик, товарищи, мы безумно довольны и никак не можем поверить, что отхватили такую прелесть за такие деньги.Еще могу добавить, что мои родители в свое время тоже ездили на логане, купили они его новым, в одной из первых партий и проездили на нем 5 с небольшим лет. За это время они поменяли ОДНУ лампочку и больше ничего, не считая расходок типо масла. Вот такие качественные машинки выпускают Рено.Всем рекомендую) В ней стоит проехать всего пару раз и вы поймете, что это не машина для таксистов и дачников, а шикарный "джип за 400 тысяч", как сказал наш менеджер)Всем бобра) 
