Kia Rio - 2017 - «Есть вопросики, но ставлю 5, а то что-то совсем загнобили оценками!»  
5
Дизайн KIA - Rio - мне нравился всегда. Няшненькая такая машинка. Но когда планы приобрести автомобиль совпали в выходом Rio 2017-2018, да еще и обещаниями значительных улучшений - меня полностью заслепило желание взять именно её. Хотя, забегая наперёд, хочется сказать, что всё же могли быть варианты и получше в некотором плане за такую денежку, конечно же б/у (хотя там могут быть свои подводные камни, так что хочется верить, что что не делается - всё к лучшему).Итак, плюсы!Обновлённый дизайн мне ооочень зашёл. 
По моему субъективному мнению, машинка стала выглядеть серьезнее и куда дороже. В предыдущих выпусках мне нравилась задняя часть, но тут с ней что-то перехимичили, зато передок стал просто бомба!И этот цвет... лучший оттенок сине-голубого. На неё обращают внимание, её обсуждают, ей делают комплименты! Не знаю, дело в новизне или в том, как она хороша собой, но повышенное внимание и заинтересованные взгляды окружающих - приятный факт  
Также и дизайн внутри мне пришёлся по душе, хоть и говорят, что KIA в этом плане копипастит безбожно, но кто сейчас этого не делает? Только бесспорные лидеры рынка в более дорогих сегментах, но это всё у нас еще впереди (ттт), а сейчас - почему бы не прикоснуться частично к прекрасному..)Нравится удобство и доступность всех кнопочек, да и в целом руль крутой  
Но... я сюда пришла не подружкам хвастаться, так что дальше будут недостатки, от которых, увы, никуда не уйти.Итак, первый и главный из них - «отечественная сборка». Если у вас когда-нибудь станет выбор, какую сборку брать (даже если это не машина, а к примеру, бытовая техника), всегда выбирайте зарубежную! Об этом пишут многие, а теперь могу написать и я, столкнувшись лично. Даже если завод весь из себя оригинальный и сертифицированный, по факту всё равно вылазят мелкие косяки! У моей появились какие-то мелкие скрипы в районе прикуривателя и usb/aux-входов, когда некоторое время ездишь и машина разогрета. Прогуглив, выяснилось, что проблема распространённая, но только на рос. сборке. Зашебись! Обращаться по гарантии смысла 0, вылечили своими руками маленькой вставочкой в зазор, но это просто дикий колхоз и разочарование, что такое вообще могло возникнуть... Кроме того, где-то рычажок не докрутили/перекрутили, например, гудок какой-то тугой, багажник не всегда с первого раза захлопывается, а механизм, пускающий стекломой, бьет каким-то неадекватным ключом не только на лобовое, а и куда-то вверх и в стороны, на скорости долетает даже на соседние машины. (Возможно, это где-то регулируется, так что не ржать если что, лучше подскажите). У знакомого Кия пригнанная и чёто ничего такого нет, а купил дешевле. После такого начинаешь себя чувствовать чуть ли не человеком второго сорта. Жесть!Еще мне лично не понравились рычажки переключения света, это скорее всего косяк не сборщиков, а разработчиков. То и дело, включая поворотники, подмигиваю светом и конечно это может вызвать недоумение у окружающих. Причём я думала, что со временем привыкну, но нет, всё равно иногда проскакивает. Иногда даже водители в ответ мигают, видать думают, что мне больше нечем на дороге заняться, как к ним подкатывать  
В-третьих, хочется сделать замечания и в сторону компании за то, что не смотря на удорожание автомобиля, улучшения оказались незначительными, ездить не стало сильно мягче, нормальной звукоизоляции не завезли, за подогрев кресел вообще хочется вырвать руки, жарит он будто на гриле, если вовремя не отключить, уж не знаю, чей косяк. Да и материалы внутренней отделки выбраны максимально бюджетные, и за непродолжительное время, уже начинают возникать какие-то потёртости, при том что пользователи у машины крайне аккуратные. В общем, придираться могу очень долго Тем не менее, я её люблю.) Стараюсь придерживаться принципа, что вещь есть вещь и главное - практическое применение, функциональность и соотношение цена/польза. В этом смысле могу поставить этому авто 4/5. В общем, о покупке не жалею, ведь взять другую сборку возможности просто не было, а в остальном - KIA Rio 2018 подарила кучу приятных эмоций, особенно во время покупки, и продолжает радовать сейчас, в целом удовлетворяя все потребности. А что ещё нужно для счастья. 
