Toyota Corona - 1993 - «Я её - ОБОЖАЮ!!!»  
4
Доброго Вам времени суток!Этот отзыв будет написан в основном с эмоциональной стороны:-)Немного предыстории. Водительские стаж у меня всего три года, 2 из них ездила на моей любимой красавице Audi A4! Но времена меняются как говориться:-) Появились другие планы, поменялись приоритеты и с аудюшечкой пришлось попрощаться((( я и сейчас с тоской смотрю на 4 кольца и её владельцев, но сейчас не об этом.Скажу честно, владельцы праворуких машин вызывали у меня недоумение, я всячески плевалась и кричала, что НИКОГДА не сяду в машину с рулём в бардачке) и тут первый урок - никогда не говори никогда!Я долго тосковала по своей ласточка, но со временем моя "новая":-) машинка мне стала очень-очень нравиться! В ней есть все для комфортной езды: коробка-автомат, климат-контроль (мне больше ничего и не надо))), у меня стоит классная аудиосистема, стеклоподъемники, большой вместительный багажник, велюровый просторный салон. Расход топлива горааааздо меньше, чем на ауди, запчасти дешевле, хотя слава богу пока не ломалась, ттт, транспортный налог в три раза меньше, чем на А4! Габариты меньше в сравнении с Ауди, что для меня тоже плюс. К правому рулю я очень быстро привыкла. Конечно она не такая красивая, внутри гораздо скромнее и на Короне уже не попонтуешься так, что греха таить:-) но машина очень достойная! В миллионы раз круче отечественного барахла, гораздо комфортнее и надежнее, несмотря на свой год! Однозначно рекомендую её рассматривать! 
