Kia Soul - 2014 - «молодежная машина»  
4
Хочу поделиться своими впечатлениями от яркой, молодежной машины. Претензий к ней впринципе нет, брали новую в салоне заливай бензин и все, все работало как часы. За 4 года ни одной поломки не было. Радует большое количество места над головами, которая получена за счет высоко и плоско проведенной черты крыши, даже с моим ростом 190 см ехать было комфортно.На трассе нужно давать больше времени на разгон. Автомат 6 ступеней работает плавно и предсказуемо, он адаптивный. Багажник около 340 литров, как по мне маловат, с 2мя детьми много вещей ехало в салоне, а это не очень удобно. Задние сиденья раскладываются в ровный пол. Подогревы сидений всех уже в базе. Системы активной и пассивной безопасности стоят все начиная с Comfort. 
