Kia Ceed - 2010 - «Вполне нормально»  
4
Приходилось ездить на данной модели автомобиля. Только ездил на кузове универсал. За свои деньги должен сказать что очень даже не плохо. Внешний вид вполне адекватен(у универсала), а вот хэтч в профиль мне совсем не нравится. Салон хороший. На той модели на которой ездил я, было вполне качественно. Ничего не скрипело. Да! Пластик местами есть, но он не шумит. Еще должен отметить что сев ночью за этот автомобиль, красный цвет подсветки приборов режет глаза, что неприятно. Ещё должен сказать, что когда сидел за рулем, совсем не видел капот(хотя может нужно было просто поднять сидение. Что по двигателю, так скажу прямо эта не спорт кар. Автомобиль нельзя назвать динамичным(все таки эта универсал). Он больше подойдет детей в школу отвести, а не стартовать с приорами со светофора. Подвеска жестковато. По ровной дороге нормально и устойчиво, но вот как маленькие кочки так потряхивает. 
