Honda Civic 4D - 1999 - «хороший»  
5
           За три года владения этим авто проблем с машиной не было никаких вообще. Правда один раз меняла рулевую рейку - сказывается качество Российских дорог.Советую любителям этого авто убрать просвет между крышкой капота и кузовом, просто наклеив туда резиновый уплотнитель по всей длине передней части, тогда не будет попадать грязь в двигатель.Авто в базовой комплектации, по этому пока езжу на штамповке. Хочу предупредить, что будьте внимательны с покупкой литых дисков реплики, много проблем со ступицей. А замена ступицы удовольствие не дешевое!Мой авто в белом цвете, великолепно смотрится, но очень нуждается в уходе. Обязательно часто мыть, каждый раз покрывать защитным воском, избегать попадания солнечных лучей, особенно избегать ставить авто под липы, может появиться желтизна. Я долгое время забивала на уход, однако машина после мойки горит в темноте. Белый цвет выручает на дорогах, машина отлично видна, даже, если забыть включить габариты и ближний.Автомобиль просто отлично держит дорогу, прилипает к асфальту на высоких скоростях. Подвеска жесткая, но за 3 года стала помягче, точнее я этого уже не замечаю.Тормозная система на уровне, колодки не меняла, оттормаживает отменно до сих пор, не раз меня это выручало.Седан имеет большой, вместительный багажник, подходит для поездок за город с кучей вещей.Просторный и комфортный салон, все продумано. Но шумоизоляция не очень. Покрытия кресел - велюр светло-серого цвета. Не пугайтесь, чистится он очень легко, я покупаю ручную химчистку салона и сама тряпочкой снимаю налет. Процедуру делаю раз в год по весне, этого вполне достаточно, чтобы обновить покрытие и вернуть аккуратный вид.Расход топлива небольшой, в пробке в среднем 9-10 на 100 км, без пробок 7-8, зависит от стиля езды. Если стиль плавный, без перегазовок, соответственно и расход становится почти незаметен!Автомобиль только радует с каждым годом. Даже после окончания гарантии продавать его не собираюсь. Советую всем эту модель в любой комплектации, и не смотрите на Турецкую сборку, авто хуже от этого не делается. Если выбрали, берите не раздумывая, один дизайн кузова и торпеды чего стоят!P.S. Зимой в морозы аккумулятор не подвел ни разу. Стоит родной, не меняла его не разу за три года и несколько месяцев.Т. к. в зимнее время езжу на летней резине каждый день (Москва), могу сказать твердо, что на поворотах машина устойчива, курсовой стабилизатор и датчик заносов работают как надо. Подвеской и ходом довольна безмерно.         
