Chevrolet Cruze - 2011 - « Первая  иномарка!!!!!!!»  
5
Всем здравствуйте!!!!!! Хочу поделится со всеми опытом владения Chevrolet Cruze в кузове седан.!!!!И так начнем. с 2010-2012 г. владел популярным в нашей стране ТАЗом 2114, когда я его покупал, мне казалось это супер автомобиль и собирался им владеть вечно. Но через год обладания данным "конструктором" я начал понимать, что пора бы пересесть на что нибудь "буржуйское". Начал выбирать!!! Очень хотел "Солярис", очень он мне нравился!!!! Но после посещения салона и поле того как сел в салон указанного автомобиля меня постигло разочарование не знаю почему, но как только я сел в салон "Соляриса" моя первая мысль была -"Приора"!!! Не знаю почему я так подумал, думаю, что я нашел какое то сходство! После этого поехал в салон "Шевроле" зашел, осмотрелся. подошел к "Крузу" осмотрел его, очень мне его морда понравилась, злая она какая то!!!! В салоне тоже все супер, после ТАЗа мне показалось, что я сел в "Майбах". Тут подошел менедждер,стал в красках рассказывать все прелести данного авто и предложил тест-драйв. на который я сразу согласился. Хотел попробовать машинку с автоматом, но на тесте были только РКПП, ну и ладно подумал я!!!! Сел, завел и о чудо в Крузе все работает, все крутится, причем без ках либо лишних усилий, печка греет. при чем дует именно туда куда ее просят, (в моем ТАЗе печка работала сама по себе, так сказать у нее была своя "атмосфера") Включаем передачу, поехали!!!С первых секунд поездки мое лицо расплылось в широкой улыбке, у меня было ощущение что сижу на огромной бетонной плите с рулем, чувствуется массивность машины!!! После тест драйва в салоне определились с выбором машинки взял 1.6 АКПП комплектация LS серый металлик. заказал допы, брызговики, сигнализацию с запуском, менеджер подарил зимние колеса в сборе с штампованными дисками, в общем все было хорошо!!!! Через несколько дней забрал машинку и начались суровые будни эксплуатации!!! Сразу скажу за 2 года и 3 месяца эксплуатации не разу не подвела и ни каких поломок в ней не происходило, менялись только расходники!!!! Много писать не буду но как правило всех интересует динамика с таким двигателем и АКПП, я так скажу для комфортного передвижения по городу и крейсерской скорости по трассе этого вполне хватает,это автомобиль для комфортных передвижений по городу и особенно по трассе. Для тех кто любит первым стартовать со светофора и первым останавливаться на следующем этот автомобиль не подойдет. Про расход топлива я тоже слышал что у кого то расход больше 15 литров!!! Я Вам честно скажу в самый лютый мороз -30 с прогревами, стоянием в пробках расход ни когда не превышал 11,5-12 литров.Про комфорт::: скажу,что автомобиль очень комфортный подвеска мягкая, рулевое управление тоже хорошо работает, рулится как надо, если на скорости отпустить руль,то автомобиль едет как по рельсам ни в лево не вправо не смещается!!!! Очень нравились сидения по мне это самые удобные сидения!!! В начале января 2014 года поехал в небольшое путешествие 800 км в один конец. за всю дорогу не разу не остановился спина и ноги не устали. даже намека на усталость не высказывали. Первые 3 ТО проходил у дилера цены не особо кусачие от 6500-11000 больше ни когда не просили!!! Но вот подошло время ТО 4 я звоню дилеру записываться, спрашиваю у мастера что? почем?. а он мне говорит ТО 4 кроме стандартных замен масла и фильтров это еще и - замена ремня ГРМ с роликами, тормозной и охлаждающей жидкостей и называет мне скромную сумму в 23600 рублей, у меня сердце стало чаще биться, я аж в трубку ему заикаться стал, но от такого выгодного предложения отказался!!!! Поехал. сам масло в ДВС поменял, тормозную жидкость и выставил машинку на продажу!!! Машинка замечательная!!! за все время эксплуатации зарекомендовала себя только с положительной стороны. При продаже делал полную диагностику в автосалоне официального дилера. двигатель. коробка, подвеска все в полном порядке!! Что меня удивило но даже в подвеске стойки стабилизатора целые-хотя эти детали считаются расходниками!!!! Советую машинку всем кто мечтает о большом, вальяжном автомобиле, машина для тех кто ни куда не спешит и не опаздывает, для любителей комфортной езды!!!Всем спасибо за внимание!!!! За ошибки и запятые не ругайте!!!!! 
