Nissan Almera Classic - 2006 - «Машинка - середнячок»  
4
Здравствуйте! Год назад приобрел Nissan Almera Classik 2006 года выпуска. Брал 7-ми летнюю с пробегом 120000, предыдущий хозяин сказал, что 3 года ездил и ничего не менял и я приготовился к расходам. Через месяц после покупки началось. Сначала пришлось заменить полностью сцепление и тросик ручника. Еще через пару месяцев зашумела коробка, пришлось менять все подшипники, проще говоря перебирать коробку. Затем колодки, сигналку новую. Не знаю почему, но расход по городу составляет более 15 литров на сотку, как у джипа, хотя спецы смотрели и говорили, что фильтра и т.п. в норме, так и не поняли почему. К зиме пришлось заменить родной аккумулятор, корейский, видимо 7 лет для него уже много. Протянул год, теперь вот шаровые просятся на замену. В принципе, машинка неплохая и по виду и по эксплуатации, но места в ней не очень много, я бы даже сказал мало. По разгону и динамике на троечку. В общем я не очень доволен и тем кто собирается покупать осмелюсь посоветовать если пробег больше сотни - готовиться к расходам или рассмотреть другую модель. Спасибо за внимание. 
