Datsun on-Do - 2014 - «Достойный бюджетник для начинающих и бывалых автомобилистов»  
4
Расскажу про мой бывший автомобиль. Купил его в 2014 новым у официального дилера. Понравилось лучшее качество и оснащение по сравнению с Грантой, на которую посматривал. Забавно, что потом, наблюдая за новостями, видел как то, что было изначально на дастуне, стало появляться на ладе. Ну а я ездил пять лет на Датсунчике и особых проблем не знал. Особо машину не жалел, но обслуживал тщательно. Из внештатного - дилер бесплатно заменил бензотрубки при одном из ТО, сказали, на всякий случай, пришло предписание.На момент расставания на машине остались живыми родные амортизаторы и пружины. А вот отечественную батарею выкинул на вторую зиму. Совсем в мороз она себя плохо вела.Подогрев сидений - кайф. Правда в Датсуне надо вовермя его выключить. Иначе можно поджарить свою пятую точку. Говорят, на новых машинах эту проблему решили. Ну а я за пять лет выработал рефлекс))Увы, за пять лет соли и грязи на дорогах, кузов стал выглядеть неприглядно. Я за ним особо не следил, просто ездил. Потому жучки на сколах, пороги, стыки, как у многих. Думаю, если бы тщательно смотрел и вовремя закрашивал, то так бы не было.Но в целом машина нормальная. Недорогая в эксплуатации, выносливая и нетребовательная. Главное - следить за ней. Пять лет назад думал, немного покатаюсь на Датсуне и сменю на что-то подороже. А тут кризисы не проходят и я вновь думаю, что брать - Datsun или обновленную Гранту? 
