Ford Focus II - 2009 - «Люблю его»  
5
Это моя первая иномарка.Пригнали нам из Германии по заказу. . После Ваз 2106 пересев на Форд я буд-то попала в сказку....это было что-то. Мягкие сидения, комфорт, ГУР, все сделано для людей , я и не думала что такое может быть. Моему восторгу не было предела. Самое главное мотор работает тихо...разгоняется быстро.Я до сих пор кайфую. Пригнали нам в кузове универсал(хотя я очень не хотела и тем более черного цвета), но выбирать не пишлось. Теперь я не жалею...и очень довольна. Багажник вмсестительный и цвет черный маталлик....радует глаз. Езжу и кайфую до сих пор....чего и вам желаю. 
