ВАЗ 2106 - 1982 - «Авто не для женщины. Но АВТО.»  
3
           Вот все ругают её, типа - рухлядь. Хочу сказать вам очень важный нюанс: машина - не сахар, но в её развалюшистве виновата не она, а производители зап.частей, ибо легче подобрать человеку донорский сердечный клапан, чем какую-нть прокладочку для шаровой или еще чего-то.. А к выбору карбюратора надо подходить не менее ответственно, чем к женитьбе  В общем эта машина - мечта любителя гаража, потому что времени там проводить придется много.. А в целом уровень этой машины ПОЛНОСТЬЮ зависит от хозяина, хотя всё же...комфорт к ней не пришёшь.Ставлю зачётную "3"..из патриотизма.         
