Volkswagen Golf II - 1986 - «Культ»  
5
           Купил машину в 2009 году. У женщины, которая не знала, что залито: тосол или антифриз.Искал вариант с наименее гнилым полом. Отсеял около 25 гольфов. Все в труху. Купил за 60тыров, загнал в гараж и месяц приводил в порядок. Переварка пола, замена утеплителя, ТО двигателя и задней подвески. Состояние было на 3/5. Машина с 89 года. Ей более 20 лет. Но она и сейчас более продвинута технологически, чем некоторые ВАЗы. Замечу, что уже в 87 году немцы выпустили моновпрыск и инжекторные модели двигателей. Уже тогда был ГУР, кондиционер и даже круизконтрол. Машин не просторная, но комфортная. В ремонте проста, но невозможно купить новый пластик или резинки для кузова - только разборки. По запчастям - огромное количество видов заменителей и есть оригинальные, где цена иногда кусачая. По подвеске - машина "заточена" под ровную дорогу. Именно на трассе она ведет себя во всей своей красе. В городе на ухабах ведет себя посредственно. Но не гремит как девятка!!! Двигатель особо живуч. Мой первый двигатель 1.6 бенз карб прошел более 1млн км. Сейчас 1.8 бенз карб, который уже прошел более 500тыс. Ставил, т.к. дешевле сменить двигатель, чем откапиталить старый. И самое главное.Гольф - это культ, которому следовали и следуют огромное количество людей. Огромные комюнити и встречи, фесты и другие мероприятия. Это идеальная машина для молодежи, но и деды возят своих жен на дачу в обнимку с рассадой. Универсальная машина, которая переживет и новые иномарочки, цветущие через год.Ах да. Забыл. При выборе гольфа не ведитесь на ZZZ - это никокая не оцинковка. Это развод на лоха. ZZZ - просто неиспользуемые символы в винкоде. Оцинкованных гольвов с заводов НЕ БЫЛО. Но была обработка мастикой с помощью гальваники. И уже эта мастика имеет в себе огромное количество цинка. Проверял сам: жег и был сильный дым с особым запахом цинка(вредно дышать им, кстати). Выбирайте гольф по кузову, а ходовая и двигатель - легко восстановимы. Обратите внимание на резинки дверей и утеплитель на окнах. На днище и на салонный пластик. Остальное - ерунда.Как говорят гольфоводы: гольф - это конструктор для взрослых. Любой в нем разберется не имея опыта. Его можно разобрать до винтика и собрать обратно.И старайтесь не заменять узлы двигателя на отечественные аналоги, например, с подделки гольфа - девятки. Не ставьте солекс карб - покупайте тогда уж сразу жигули.         
