ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «Даже если станешь бабушкой, все равно ты будешь ладушкой! Отзыв о пятнашке, пережившей много! »  
4
Здравствуйте! У нас есть машина, которую мы купили с мужем, точнее он мне купил. После продажи девятки водить я не хотела, права были всего полгода. И вот он купил эту героиню! 
Она у нас уже год, водим оба. До меня у нее было 6 владельцев, один мужчина и все женщины. За машиной следили, но бампер был разбит, и после проверки сотрудника при постановке на учет пришлось его менять.Расскажу о минусах, но некоторые превратились в плюсы:1. Машина в мороз заводится плохо, но после того, как поменяли аккумулятор, стала заводиться лучше,от минус 20. Мы живем в Сибири, бывают и морозы сильнее. Может это и плюс?2. Печка не грела, нужно было много проехать, чтобы воздух наконец нагрелся в ней и стал теплым. После посещения автоэлектрика устранили минус.3. Стекла запотевает, долго нужно прогревать машину, туман долго не проходит и быстро появляется, это в мороз, летом все окей.4. Салон не очень уютный, как например на Рено, я училась на логане. Но облагородить все коврами и чехлами, стало немного лучше.Плюсы:1. Просто супер коробка передач, удобнее, не хуже, чем у Логана. На девятки не так просто было с ней управиться. Коробка легко и быстро переключается.2. Машина бюджетная.3. Салон простой, но просторный, несмотря на то, что не очень уютно.Мы следим за машиной, моем сами внутри и снаружи время от времени и ездим мойку, вовремя меняем масло, чистим фильтры, само собой следим за охлаждающей т тормозной жидкостью. Я рекомендую Вам покупать, если за ней следил предыдущий хозяин, тогда машина не подведет! 
