Geely Emgrand - 2013 - «За такие деньги отличный авто»  
4
Появился в нашей семье китаец, когда у меня еще не было прав. Поэтому данный автомобиль оказался моим, так сказать, учебным. Муж же его выбирал для себя по своим желаниям. Авто было куплено у официалов, в феврале сошел с конвеера, а в мае мы уже стали его владельцами.  
Хочу сказать, что Эмгранд оказался весьма достойным автомобилем. В данной ценовой категории другую марку в средней комплектации мы бы не нашли никогда. Чуток его подшаманили - брызговики, дефлекторы, аудиосистема (в китайское авто заказали с китайского Алиэкспресса), камера заднего вида, тонировка - и остались очень довольны приобретением. Мне, как начинающему автолюбителю, в нем было удобно, комфортно и легко.  
Ездили и по городу, и в область, и на рыбалку/ по грибы, в путешествие. 
 Автомобиль резвый, довольно проходимый, не скажу, что много кушал. Больших проблем мы с ним не знали, зимой заводился без проблем. Хорошая резина - и по гололеду ехал уверенно. Конечно не стоит забывать, что это седан, а не танк, и даже не внедорожник, поэтому в болота и большие снежные сугробы на нем мы не лезли. Правда однажды мы конкретно так в поле на нем засели, после дождя, но там сел и отцовский кроссовер, так что в тот раз пришлось ждать трактор. И ничего - отмыли потом и Эмгранд снова как новенький. 
Есть конечно в машине и минусы. Больным местом в нем оказалось ЛКП. Покрашен он был паршиво, ощущение, что нанесли тонкий слой краски на голый металл. Хотя сейчас плохим покрытием страдают большинство современных автомобилей. Увы. 
Если вы ищете комфортный седан, в средней ценовой категории, в хорошей комплектации, то не бойтесь брать этого китайца.          
