ВАЗ 2107 - 2009 - «Моя малышка меня не подводит!»  
4
Привет всем!Начиталась тут отзывов мол машина-убийца и тому подобное. Смешно даже стало.Раскрою секрет, любая машина может стать убийцей, многие и на дорогих иномарках разбиваются.От любой аварии никто не застрахован, поэтому так можете назвать любое авто, с такими выводами только на танке безопасно ездить. Вот честно, накипело!Мы с моей малышкой вместе уже три года! И я еще не готова с ней расстаться. 
Купила я ее торопясь, нужен был срочно какой нибудь не дорогой автомобиль, и купила удачно! С виду машина оказалась не гнилая, ровно покрашена (хотя как потом оказалось, что была немного битая). Сама по себе резвая. Знакомый, который разбирается в авто одобрил выбор. 
И вот мы вместе уже три года. Конечно же машина не идеальна, случаются мелкие поломки, муж мой сам ее ремонтирует, в этом огромный плюс, так как новую иномарку не каждый сможет сделать. А нашу машину любой парень с "руками" сделает без проблем. На запчасти затраты минимальные.Еще этот автомобиль советую тем, кто только сел за руль и учится. Как говорится, тяжело в учении, легко в бою. Не жалко будет разбить и дешево сделать, если поломка не большая.Так же на семерке мы ездим в грибы, проходимость отличная, она не низкая и не цепляется.Так же машина очень удобна для любителей подрифтовать, задний привод все таки.Иногда это зимой на гололеде получается само собой, нужно аккуратно ездить.В целом за такую цену машина отличная, большего ожидать нечего. Зато не в кредит, как говориться.Вот теперь и я высказала свое мнение!Всем спасибо за внимание! 
