Ford Mondeo - 2009 - «После драйв теста»  
4
           Если сравнивать эту модель с предыдущем мондео, то очень даже удачная машина. Очень мягкая подвеска, отличная динамика. Пробная поездка меня впечатлила, проезжая по небольшим кочкам машина шла так, как будто их нету. Конечно, в колее машина очень не устойчивая. Как раз была зима, и в колее кидало из стороны в сторону. Шумоизоляция тоже хромает, даже не при высокой скорости слышен шум колёсОчень просторный и комфортный салон. Особенно большенство удобств на водительском месте. Я как сел, то понял, что этот автомобиль для меня. По дороге, как по волнам.         
