Hyundai Grand Starex - 2012 - «Городской Танк»  
5
Долго думал о покупке второй машины для большой семьи, ну и что бы в магазин строительный гонять не жалко было. Из всего многообразия представленного на рынке, выбор пал на АМ производство корейского Hyundai motors. Машину брали у перекупов которые гоняют авто с Кореи напрямую. Брали в начале 2015 года. Авто 2012 года выпуска, в комплектации CVX, двигатель турбодизель 174 лошади. В ПТСе стоит 145 и категория автобус. Так как прав категории C нет, да и слишком много заморчек с "автобусом" через ГАИ внесли изменения в ПТС и сделали Б.  
Место водителяТеперь о самой машине: двигатель просто пушка! 174 лошади с турбиной. Машина конечно не болид формулы 1 и настроена на тягу а не на скорость. Разгон около 14 секунд, но зато тяга просто отменная, полный салон людей в горку в летнюю жару легко! Салон просторный и очень удобный трансформер. Сиденья крутятся и двигаются как тебе нужно. Все сделано из реально износостойкого Кожзама. За 2 года использования выглядит как новый. Пластик нигде не скрипит. 
Вид спередиИз минусов или даже того что в машине нужно доделывать: слабая звукоизоляция (а машина как бочка резонирует на ветру, шумку делать обязательно!), очень слабые тормоза ( к сожалению это вообще болезнь Старексов, за 50000 км поменял 3!!! комплект тормозных дисков, ведет от перегрева), есть болезнь кондиционера (так как там 2 контура кондера, по нашим химикатам прогнивают трубки и выходит весь фрион, коплект трубок около 6000 и замена 4000 плюс заправка 3000). 
СалонМашиной в целом очень доволен, надеюсь прослужит еще долго! 
Салон со снятыми сиденьями 
