Daewoo Nexia - 2007 - «Ведро»  
1
           Здравствуйте! Я не понимаю восторженных отзывов об этом бренде.Хотя и говорят, что каждый владелец хвалит своего железного коня,но иногда нужно быть объективным, чтобы другие не повторяли твоихошибок. (Хотя, если до этого эксплуатировалась иномарка под названием"Запорожец", то достоинства очевидны). Но по порядку: 1.Дизайн. Эпюрывихревых потоков после продувки в аэродинамической трубе показывают,что слишком велика "подъёмная" сила передней подвески. Это чревато ухудшением сцепления с дорогой (особенно в дождь, когда велика опасностьгидропланирования). 2.Неудачная аэродинамика, в свою очередь, приводитк повышенному расходу топлива для этого класса. 3.Критичность к используемомутопливу (я прекрасно понимаю, что AU 76 и AU 92-это изобретение русскихвоенных, но тем не менее!) И т.д. и т.п.         
