ВАЗ 2107 - 2009 - «Отличный автомобиль!»  
5
Удачный продукт отечественного автопрома. Да согласен это не мерседес,комфорту по минимуму,и скоростные характеристики не для автогонщиков. Но автомобиль неприхотлив,прост в эксплуатации,технически надежен и вынослив,типичная рабочая лошадка которая требует минимум внимания. Ну и судя по материальному положению граждан нашей страны,которое с каждым годом не улучшается,такой бюджетный автомобиль просто необходим.Владел сам одно время этим автомобилем и могу с уверенностью сказать что данный железный друг не подведет не зимой не летом,главное вовремя проводить машине элементарное ТО и проблемы не возникнут,ведь при безрассудном обращении и из лексуса можно арбу сделать. Короче не бойтесь его! Берите и пользуйтесь на здоровье и думаю тоже когда то с теплотой вспомните нашу семерочку. 
