Lada 1117 Калина Универсал - 2013 - «Калина 2015г»  
4
ТНе буду расписывать, почему мой выбор остановился на ней. Принцип один: нет сейчас 600 тысяч - бери Калину и не заморачивайся. Поспрашивал у владельцев и ввиду ограниченности сейчас в дензнаках купил универсал в базе за 276,5 тысяч рублей, 1,6 литра, 8 клапанов, цвет Рислин (люблю светлые цвета). Случилось это в конце марта 2011 года в Челябе. Сразу удивило, что при таких компактных габаритах места внутри - море! И вообще, сравнивая с моей прежней quot;девяткой quot;, различия довольно большие. Обзорность, зеркала - на отлично! Печка - зверь! По-моему, даже лучше quot;шестёрочной quot;. В салоне стало гораздо тише. Очень хороший свет. Не перегруженная и информативная приборная панель... В автосалоне сразу оговорил, чтобы иммобилайзер не активировали. Товарищу моему он здорово нервы помотал. И при покупке в салоне я разговорился с одним автовладельцем, тот приехал по гарантии с такой же головной болью. Это укрепило моё о нём мнение... 
В движении тяги вполне хватает, тем более с е-газом добавилось ещё 3 лошади. При трогании с места нет такого провала, как на движке 1,5 литра. А что калиновский движок урчит по-дизельному на холостом ходу, меня не напрягает. Что очень не понравилось, так это передние стулья. Их создателя надо проверить на склонность к садизму. Другой причины их так скроить, я не вижу. Ладно они короткие, так они ещё узкие ужасно! Я не толстяк, комплекции нормальной, из Троицка до Челябы два часа проехать можно. Но когда этим летом я катался на юг, то после дня езды к вечеру из машины выползал! На бёдра давит ужасно! Очень сильно болели бедренные кости. Потом на море ещё два дня отходил. Задумываюсь об их замене, если не поможет проложенный кусок ковролина под поролон сидушки (чтобы изменить её глубину). Попробую на выходных. 
