Hyundai Accent - 2005 - «класс машинка!!!»  
5
           Пусть я девушка, но меня папа неплохо подковал в вопросах касающихся машин!!! Это не первая моя машина, до этой у меня была ОКА и наша родная волга, честно говоря после наших машин в хендае чувствуешь себя шикарно!!!! тем более я брала ее новую.У нее достаточно просторный салон, для семьи вполне достаточно, можно в нее конечно поместит пять человек среднего телосложения, но она будет уже по тяжелее разгонятся. Расход топлива иу нее не большое, у меня по городу с пробками и кондиционером на 100 километров 6,5 литров уходит, это совсем мало!!! У этой машинки достаточно места для ног на заднем сидении, в отличае то логана, мне он крайне не понравился, ноги упирались в переднее сидение!!! Хороший вместительный багажник, и отличная шумоизоляция!!! Автомобиль легок в управлении!!!Невысокая цена это еще одно достоинство, я ее брала с кондиционером за 330 тысяч, по мне это вполне нормально, и что машину собирали в Таганроге, это ее совсем не портит!! я езжу на ней уже три года, и она меня еще ни разу не подвела!!!         
