Renault Fluence - 2009 - «Баржа »  
5
Всем привет! Хочу рассказать о своей барже - рено флюенс. Купил ее в 2009 году, когда они только поступили в продажу. Сразу понравились большие размеры автомобиля - полноценный "с" класс. Салон тоже больше и комфортный - мне с ростом 180 и весом 110, очень удобно и комфортно в нем было. Так же французы не плохо оснащают свои автомобили. В топовой комплектации есть все начиная, от подогрева сидений, датчиков дождя, света, так заканчивая 2х зонным климатом. У нас она продавалась на вариаторе и механике, так как на вариаторе не было желания покупать - взял 1,6 на автомате. На счет двигателя сразу скажу - там стоит отличный агрегат к4м - заявленный срок службы почти 500ткм. Единственное - надо менять ремень грм раз в 60 тысяч, иначе гнет клапана. В остальном претензий к машине нет. Коробка обычная механика - нареканий не вызывает. В итоге за 6 лет и 125 тысяч километров, кроме ТО и замены задних амортизаторов ничего не производилось. Достойный аппарат. Жалко, что сейчас их не продают, а рентабельность на автомобильных сайтах низкая, так что можно подобрать себе не убитый вариант за очень и очень маленькие деньги.  
