Skoda Rapid - 2017 - «Достойный авто»  
5
Добрый день. Отзыв разделю на блоки. 
1. Покупка.2. Эксплуатация. Впечатления3. Плюсы и минусы4. Советы сомневающимся 1. Покупка нового автомобиля в той или иной степени событие заметное и праздное в жизни. Так почти у всех. И у меня тоже. Однако выбор автомобиля в посткризисное время дело менее приятное. Выбора почти и нет. Поло, РИО, Солярис, Крета. Вот из этих выбирал. РИО и Солярис тесные и как-то не впечатляют. Поло хорош. Ездил на тест-драйве. Почти как собрат Рапид. Но в 4-ом блоке опишу почему выбор пал в сторону Рапида. Итого 736 тыс. с кондером, метлой, сидения раскладываются, зеркала в цвет. Механика, 1.6 90 лошадей.2. На ноябрь 2018 года прошел почти год, пробег 14 тысяч. Есть что написать.Поломок Слава Богу пока не было. автомобиль доставляет удовольствие в управлении и эксплуатации. После Лачетти больше багажник, удалось однажды вместить скамейку два метра со сложенными сидениями, места сзади и спереди много, комфортный автомобиль. Да, тоннель посередине смущает иногда, но надо смиряться с некоторыми вещами. Поездка достаточно комфортная на средние расстояния до 500 км в сутки. Все клавиши под рукой, материалы отделки в норме для этого класса. Внешний вид - мне очень нравится3. Плюсыа. Низкий расход топлива. По трассе 85 км/ч - 4.9. Но в среднем 5.1. Смешанный около 6.7-7.5. Ну в пробках у всех много едят автомобили(((б. низкий налогв. вместительный салон и багажникг. достаточно хороший клиренс. около 16 см. Меньше чем на лачетти цепляюсь дномд. багажник и кузов лифтбек - сплошной плюс. Оценил. Просто шикарное. хорошо рулится, все нормально переключается, динамика в норме, мне хватает.Минусы:а. большой радиус разворотаб. длина почти 5 метров, парковаться могут быть проблемыв. дилеры почти никогда не дают скидок и доп оборудование дорогое. Почти у многих сейчас, но Шкода перегибает. Плюс дорогое ТО.г. низко расположены стаканы задних амортизаторов. Зимой в них забивается снег4. Советы сомневающимся. Я сам много читал отзывов, посетил кучу автосалонов и тес-драйвов, думал ночами, что мне нужно, что меня устроит. И понял одно. Нужно выбирать от потребностей. И рапид их удовлетворилРасход топлива радует, багажник, внешний вид. Не взял двигатель 1.6 110 лошадей и не прогадал. Ведь крутящий момент у них одинаковый, а я езжу до 3-4 тыс. оборотов, мне 110 лошадей не нужны, весь этот табун был бы вечно в "запасе". Я спокойно езжу и расход радует и прочие плюс ко всему.Расход масла первые 5-6 тыс. не бывает вовсе. Потом видимо масло угарает и все. Начинает жрать. Так было на 8 тысячах. Поменял. Все нормально. Не жрет. Прогревается авто быстро достаточно. Подогревы есть. Все работает корректно.Поло хороший автомобиль, но уступает Рапиду в кузове лифтбек, хотя Поло дешевле прилично. Если бы я взял Поло ничего страшного не было б, но с Рапидом я получаю удовлетворение от вождения, эксплуатации, и просто взглядов на него.Много косяков, что были раньше исправлены (ремень вместо цепи грм например)Достойный автомобиль в своем классе. Если нужен авто с нормальным расходом, семейный, для спокойной, прагматичной езды - выбор очевиден. И альтернатив немного. Увы... Если эти свойства вам чужды, лучше проходите мимо этого авто, вам нужен другой автомобиль.  
