Daewoo Gentra - 2014 - «Простая донельзя, но такая хорошая!»  
4
Из бюджетных авто, пожалуй, оптимальный вариант. Создана на базе Лачетти, машинка простая, не скоростная, конечно, но тянет отлично. Покупала новую в конце 2014 года в комплектации оптимум плюс (досадно, что более дешевая комплектация не включает в себя ABS). Уже почти полгода езжу, и машинка уже родной стала. На дороге ведет себя уверенно, в маневрах не подводит. Несмотря на то, что авто из дешевых, шумоизоляция ничуть не уступает более дорогим а/м. Конечно, жаль, что ее не выпускают в кузове хетчбэк, что было бы более удобно в городских условиях, но в целом машинка хороша. Экономична, без излишеств, эдакая "рабочая лошадка" с комфортом.  
