Daewoo Nexia - 2012 - «Лучше Ваза однозначно»  
4
Машина была куплена в базовой комплектации. И... там не было ничего. Совсем ничего. Из достоинств:1. Цена. за эти деньги я мог бы купить только десятку 8го года2. Внешний вид. Суровые фары придают крутости. У друга chevrolet lacetti смотрится хуже чем моя нексия.3. Достойный уровень комфорта. Не шик конечно, но достаточно удобный автомобиль. Все крутилки вертелки и ручки расположены удобно. 4. Музыка. Магнитола очень удобная для управления в дороге. Качество звучания отличное, есть простейшие настройки звука.5. Надежность. За год использования не было серьезных поломок. Самое серьезное - замена ступичного подшипника.6. Багажник. Он огромен! 4 колеса влезают без проблем и еще место остается. Из недостатков:1. Радио ловится не очень чисто. Присутствует фон создаваемый самой машиной. Включил первую скорость - нормально, вторую - тоже ничего, на третей появился шипящий фон по радио.2. Шумоизоляция. Реально слышно все. И дорогу и двигатель и ветерок. Если есть деньги и желание, то рекомендую сделать шумку.3. Железо. На мой взгляд тонковато. И рыжики уже пошли. Болезни:1. Контактная группа замка зажигания сгорает с определенной периодичностью. Там на один контакт при запуске авто приходит все напряжение для всех устройств. И естественно потом он от нагрева просто выплавляется из контактной группы. Вылечить может автоэлектрик. Там нужно ставить два реле.2. Клеммы пластиковые на проводке. Со временем начинают рассыпаться сами по себе. Автоэлектрик лечит такие вещи заменой клемм. ИТОГ: Достаточно надежный и более менее комфортный автомобиль за вполне сносную цену. С ВАЗами по комфорту на одном уровне, а по надежности превосходит их 
