Citroen C3 Picasso - 2012 - «Бегемотик »  
4
Когда пришла пора менять авто на очередную пятую, решили с женой наконец взять новую. До сих пор хотел только японку. Но поразмыслив, посчитав, поглядев подобрал этот CITROEN C3 Picasso. Даже знакомые французы не одобряли выбор. Машина кстати, собирается в Сербии. Не в РОССИИ! Очень интересный дизайн с изюминками. Покатался с женой и на б/у и в салоне. Решили брать. Жена рубанула:" Только новую, с автоматом и с подиума вишневого цвета!" Взяли в полтора раза дороже, чем я рассчитывал в имеющейся комплектации: мотор 1.6, коробка - 6 ступ робот, тонировка, релинги, подогрев сидений, кондиционер (не климат), ESP, ABS, круиз, брызговики, кож руль. Чуть добавили и могли бы взять с навигатором и климатом. Но это понимание пришло потом. А пока душила жаба. Прошёл год. НИ ОДНОЙ поломки. Постучу по дереву. Что бы кто ни писал. Правда было раз чуть не завёлся, не открылись двери, что-то спереди подстукивало, терял колпак с колеса. Но более не повторялось ни с коробкой, ни с термостатом, ни со стойками и шаровыми. Прекрасно заводился в мороз. Прекрасно держит дорогу. Прекрасно лезет по грязи и снегу. Прекрасно забираюсь на бордюры. Легко обгоняю на трассе. Очень маневренный. Двухуровневый багажник. Построен на базе Пыжика 206, на коем случилось покататься 2 недели по Франции. А дизайн! Народ на улице оборачивается и снимает на мобилы. Внутри простор, жена спала. Обзор норм. Может быть есть небольшая слепая зона сзади. Но не любит перегрузки по весу. Выбирался в том числе и по багажнику с рулеткой по ширине. Нужно было возить спортивное снаряжение. Машина и покупалась для двоих-троих для поездок за бугор. Моторчик от БМВ с изменяемыми фазами. Не каля-баля! Кушает в зависимости от нагрузки от 2.7 литров до 15 92-го. Как и все бегемоты. Так что нормальный компакт для маленькой семьи. Правда, французы или кто поскупились для России. Убрали вкусные мелочи: съёмный фонарик из багажника, накладки на щёлки в багажнике и ещё что-то.Дизайн, конечно, на любителя. В искусстве разбираться же надо. В том числе и в авто дизайне.2.7 кушает, когда его не насилуют - ровная прямая не скользкая дорога, постоянная скорость без дёрганья, отсутствие встречного ветра, нормально накачанные шины, без багажника, без лишнего груза.Да, грузовой домкрат под него не лезет (до этого еще додуматься нужно!). а КЛИРЕНС В ОТЛИЧИЕ "БОЛЕЕ КРУТЫХ" ТАЧЕК ГОРАЗДО БОЛЬШЕ. Мазды, тойоты шкоды и пр имеют поменее дорожный просвет.Да, это не Нива и не УАЗ! По грязи лазит, как и другие переднеприводные машинки.Бордюры преодолевает 15-20 см. Ну это если умеючи. Не для всех дано.Да, может жрать немеряно бензина, если на нём рысачить (эта машинка не для этого - для гонок другие). Можно догнать и до 24 л/100 км.Недавно поставил фаркоп. Прекрасно везёт 16 футовый катамаран. Собираюсь на фаркопе же возить велосипеды (на крыше высоковато). Не нужно от одной машины требовать всего и сразу!!! ЭТА машина для двоих в основном! И это она делает вполне успешно. За полтора года не ломалось НИЧЕГО. 
