Kia Carnival - 2005 - «Если у вас лишние деньги, купите кия карнивал. Эта машина поможет вам избавится от них»  
3
Ребята об этой машине можно рассказывать бесконечно. Такого ужаса за 2,5 года я еще никогда не испытывала. Не было месяца, чтоб мы не вложили в эту машину деньги... НО какие !!!! минимум от 10 и выше...Машине всего было на тот момент 9 лет. Согласна, кто то скажет что машина не новая и что ту тут удивляться....Мы каждые 2 года меняем иномарки, но такое мы встретили впервые. Создавалось впечатление что машине просто скучно, если в нее что то не вложат. ИтакПервый полетел движок, влетели на 150 тысяч (заменили все по ходовой ну и естественно движок ) ....через три месяца нужно было заменить масло....заменили... через пару часов полетел коленвал ...35 тысяч улетело в трубу...прошло не много не мало пару месяцев и машина опять напомнила о себе ...мы ехали с Ростова в Москву... зима...муж почему то решил остановиться отдохнуть... хоть не за долго до этого мы отдыхали... я не была против потому как был долгий путь и как только начали выезжать со стоянки что то затрещало под моим колесом... как будто стреляли по колесам...это был шрус... и мы стояли на морозе под Тулой ((( да забыла сказать машина у нас автомат.... потому каждая поломка нам обходилась в копеечку еще и с приездом эвакуатора ... ну так вот первый поимел нас эвакуаторщик который взял 12000 руб за поездку от Тулы до Москвы...за шрус и замены шруса у нас ушло около 15000 руб... ребята вот точно не помню сумму... может соврала.. а да забыла... мы когда ехали в сам Ростов на дону в этой же поездке у нас полетел подшипник... накрылся резко... в один момент рассыпался ... даже не шумел... еле доковыляли до места назначения при скорости 30 км/чЯ не говорю у же о таких мелочах как стеклоподъемник, который полетел со стороны водителя и муж все время ездил в жару с закрытым окном... ну потому что у нас еще и кондишен был неисправен, заправляли пару раз.. выходил фреон через недели две ...не повторяли процедуру... потому что и так много на нее вкладывали ... потом полетел копеешный моторчик заднего дворника.. ну еще пару тысч потратили ...Люди которые ремонтировали нашу машину были в шоке, после каждого ремонта нам говорили... ну теперь то точно ничего не полетит, уже все новое стоит... мы верили и потому надеялись на лучшее... ну реально заменили ВСЕ... ну теперь то у нас новая машина ....а нет получите полетел бензонасос....я в шоке... все говорю, продаем сил нет, хоть самой было жалко вложенных денег да и салон в этом авто ну очень клевый.. впечатление что у тебя дом на колесах... он очень просторный ... я пешком по нему просто ходила с одного угла в другой, во время езды.. высокая клевая машиныМужу нравилась машина, тем что ее не бросало по колеям, прогревалась машина быстро зимой, там две печки впереди и сзади .. и если работает кондишен то тоже очень быстро остужалась двухзонный климат контроль говорил о себе, простая трансформация кресел, быстро снимаются... но оочень тяжелые.В итоге последнее что меня убило так это то что машина стала дергаться в поездке.... мы думали что полетел автоматИ тут подвернулся случай проверить. Мы заменили ремень ГРМ, натяжные ролики и прочая лабутень и после пробега 15 тыс как то ехали в очередной раз провернулся ремень ГРМ на два зубца, Муж быстро отвез авто на ремонт. Как нам сказал мастер машина хорошо получила по клапанам но штоки не погнули в итоге замена ГРМ, ролики и опять прочая лабутеньДвигатель очень геморойный в обслуживании. потому что стоит поперек оси. К передним сечам есть доступ, а к задним нужно разобрать половину двигателя. Когда у нас полетел это было еще в самом начале движок, мы ставили хорошие дорогие свечи, но при этом успели пройти 80 тыс пробега... ну и вот мы не знали то ли у нас свечи нужно заменить то ли с автоматом проблема... воот когда муж ехал в очередной раз с ремонта, после замены ГРМ эти уроды матера оборвали какой то провод... мы потом об этом узнали... но подумали что накрылась коробка окончательно.. поехали к другим мастерам там все проверили, установили назад этот провод проверяли автомат.. слава богу все в порядке оказалось...значит нужно было менять свечи.... НО МОЕ ТЕРПЕНИЕ ЛОПНУЛО ... надоело бегать к этим мастерам и мы ее продали....фууух...теперь кто то катается на новеньком карнивалеИ все наши серьезные поломки не обходились без эвакуатора... мне стыдно назвать сумму которую мы потратили на это авто... проще было купить новое ... подкопить и купить за эти 2,5 года. Но что могу сказать, на карнивал больше не смотрю и даром не возьму... но салон там ооочень клевый 
