Lada Largus - 2012 - «Лада Ларгус - отличный современный,мощный, незаменимый для семьи и бизнеса!!!»  
5
Всем доброго времени суток. Хочу поделиться своим впечатлением от российско-французского автомобиля Лада Ларгус универсал 7 мест, комплектация "норма". Авто был приобретен в автосалоне в декабре 2012 года. При выборе отдавали предпочтения таким качествам как :цена, вместительность, грузоподъемность, комфорт. И все ожидания Ларгус оправдал. На данный момент пробег более 200000 км( ездили в гости в Казахстан, Узбекистан, Крым из Ростова). За время эксплуатации серьезных поломок не было ни одной, несмотря на пробег!!! 
Плюсов у Лады Ларгус больше, чем минусов, поэтому начну с положительных качеств данного автомобиля: 
1. Цена. Среди 7-местных собратьев у отечественного автопрома дешевле не найти.Подобные модели отсутствуют , а импортные намного дороже (если сравнивать новые, а не б/у).2. Двигатель и КПП. 8-клапанный ДВС неприхотливый, простой и недорогой в обслуживании.Запуск в мороз - без проблем. Сцепление очень мягкое( педаль нажимается легко).3. Подвеска. Адаптирована для наших дорог . Машина идёт мягко, мелкие ямки практически незаметны, а дорожный просвет в 145 мм позволяет только слегка притормозить перед большими ямами. Очень комфортно чувствуешь себя за рулем ( особенно дамам с низким ростом) - сидишь намного выше над дорогой, что обеспечивает хороший обзор.4. Вместительность салона. Второй и третий ряды сидений складываются и раскладываются достаточно легко.Третий ряд очень легко убирается, после чего багажное отделение становится просто огромным. Делали ремонт дома и в машину грузили стройматериалы длиной до 4 м, мебель, коробки разной мелочью.По работе приходится перевозить много груза, так проблем никаких нет. Просто складываем 2 ряд, 3 ряд убираем и можно засунуть даже слона. В пассажирском варианте места достаточно для всех шестерых людей.5. Опции: ГУР - руль крутится относительно легко; мультимедиа - звучит весьма достойно; электрические стеклоподъемники передних дверей; кондиционер - незаменимая вещь в жаркое время года; подогрев передних сидений при зимней эксплуатации.Но каким бы идеальным не был автомобиль, у него имеются и недостатки:1. Коробка (короткие передачи, хоть их и пять, но очень не хватает шестой передачи, особенно при скорости более 110 км/ч - 4000 оборотов, это много, а дальше двигатель начинает реветь Это основной и очень большой минус.2. Расход топлива - 8,5 литров в смешанном цикле при равномерной езде. У нас стоит газовое оборудование 4 поколения( итальянское, достаточно дорогое), расход зимой - 9-10 л, летом до 9 л.3. Защелки для ремней безопасности торчат из заднего сиденья и мешают сидеть. Если хочется спать, то приходится их накрывать пледом, чтобы не давили.4. Шумоизоляция, по-моему, немного слабовата.В целом это вместительный, мощный, бюджетный автомобиль просто необходимый для семьи и работы. У нас он уже 3 года и тьфу-тьфу-тьфу не ломался. Продавать не собираемся. 
