Kia Venga - 2012 - «Kia Venga - отличный семейный автомобиль»  
4
Купили KIA Venga (1,6), АКПП, в августе 2012, сошла с конвейера - июль 2012.Прошел год - нареканий нет.Достоинства: Высокая посадка (довольно вместительна, высокие люди чувствуют себя в ней комфортно), объема предостаточно - за рулем вижу крыши всех легковушек полностью - едешь почти как в джипе.Обзор – в целом, хороший - правда, иногда левая стойка заставляет перемещаться, чтобы увидеть пешехода.Багажник - при кажущемся маленьком объеме есть возможность увеличения - продвинув задние(!!!) сидения вперед без дискомфорта для пассажиров, кроме этого багажник имеет двойное дно, переместив фальшпол ниже - получаем ОЧЕНЬ вместительный багажник - детская коляска входит "со свистом" (может быть не все войдут, у нас вот такая).Приятные мелочи: внутренние ручки для закрытия багажника; складывающиеся зеркала; складывающиеся спинки задних сидений в ровный пол; регулируемые фары; изменение яркости подсветки панели; автоматическое включение фар после заводки авто вообще расслабило - получается всегда езжу с фарами, не забывая; передние и задние противотуманки; датчик дождя - памятник изобретателю!!! - особенно, когда встречка обдаст водопадом; омыватель стёкол имеет веерное распыление; для пассажира на заднем сиденье можно ноги вперед выставить далеко; закрывание дверей очень мягко - простое прижатие ладонью запросто закрывает замки и очень помогает при спящем младенце в машине.Зима - заводился каждое утро, самое холодное время - при -33С (дополнительно к иммобилайзеру установил сигналку с функцией автопрогрева и автозапуска).Что хотелось бы улучшить: Хочешь разогнаться быстро - дави на газ сильнее, или переключайся на пониженную. С другой стороны - машина семейная, не для гонок. Пластик вокруг - хотя качественный, вроде не скрипит нигде. Регулировка наклона спинки переднего сидения не автоматическая, нужно крутить ручку, но уже привыкли. 
