Opel Mokka - 2013 - «Опель мокка, комплектация космо»  
5
Отличный автомобиль! 
Впервые встретились)Это мой 4-й автомобиль, но первый кроссовер) Увидев его впервые влюбилась в его динамичный, изысканный и в тоже время молодежный дизайн. 
моемся))Мы доооолго к нему присматривались, около 3 месяцев, а купили случайно, заехали в автосалон, ге дилер предложил нам скидку в 100 тыс, если мы заберем авто сегодня  
Моя красавица!Долго не могла определится с цветом, металась между оранжевым и белым, в итоге увидев в салоне цвет мокка (коричневый металлик) остановила выбор на нем *мы женщины такие* ))))Комплектацию я выбрала космо, объем двигателя 1.8, из допов был видеорегистратор, направляющая камера заднего вида, антирадар, порожки и что-то еще не припомню (всего на сумму около 60 тыс руб)Посадка в автомобиле высокая, например, при сравнении с кашкаем) хороший обзор, машина достаточно резвая (140 л.с.), по трассе идет уверенно. Потребление топлива около 10 литров по городу, по трассе около 8 литров.Сразу при покупке были непонятки с парктроником, ни с того ни с сего начал пищать  Проблема решилась просто! нужно было подогнуть рамку номеров  при исследовании профильных форумов оказалось, что проблема имела место быть, не только у меня)) Так что имейте в виду, датчики очень чувствительны.Часто вожу детвору, вот тут бы хотелось сказать о кожаной отделке салона!) Все следы от случайных и не очень касаний обуви в салоне, легко удаляются влажной тряпкой!))Пластик достаточно качественный и не царапается от любого прикосновения.Из минусов можно отметить небольшой багажник, но тут кому как)Отделка салона хромом как нельзя лучше подчеркивает элегантность данного авто)Машина очень динамичная в городе, не смотря на размеры хоть и компактного, но все же кроссовера, очень шустрая и юркая)На трассе ведет себя уверенно, единственное, на 100-120 км/ч обороты поднимаются выше трех тысяч. Но! Когда обстоятельства сложились так как сложились, моя мокка прекрасно добежала расстояние в 300 км на средней скорости 160-180 км/ч, обычно я так не езжу... ну, я ж говорю-обстоятельства Свет, ооо, это один из самых моих любимых пунктов, адаптивные фары-наше все! Она сама отрегулирует свет для удобства водителя, хотите повернуть? нет проблем, мокка осветит вам путь ))Подогрев руля *казалось бы бесполезная штука, но нет! Это была самая используемая мною кнопочка, этой зимой ;)* навигация, управление телефоном голосом *но если у вас айфон, забудьте!))) айфон эту функцию не поддерживает)) Но поговорить с ней прикольно))Все и не вспомнишь! Я однозначно рекомендую этот автомобиль, на мой взгляд, это самое оптимальное соотношение цена-качество! Я бы даже сказала, качество и исполнение гораздо выше цены!Всем спасибо за внимание!Удачи на дорогах  
