Renault Logan - 2011 - «Renault Logan 2011 это Москвич 412»  
1
Может быть когда Renault Logan был французским он был очень хорош НО ТЕПЕРЬ - 
когда его стали выпускать в Москве на бывшем Москвиче, его качество сильно снизилось!!! в 2011 году в ноябре мы с другом купили Renault Logan базовой комплектации (т.к. он нам нужен был для работы) из опций были только ГУР, передние стекло-подъёмники, литые диски и ВСЁ!!! ни музыки ни подогревов НИЧЕГО!!! За всю эту "прелесть" мы заплатили (со скидкой!) 460 000 рублей.Самое первое- это когда мы, понадеявшись на большой багажник, захотели положить туда груз (мешки, пакеты и т.д.), то они у нас поместились, но...... Крышку багажника мы закрыть не смогли, так как мешали крепления, петли крышки этого самого багажника и нам пришлось выложить часть груза. (обидно, с виду большой, а на деле - меньше чем у других седанов) 
Дальше интереснее! - зимой лопнули оба бампера (сами от мороза) и когда весной, купив "честные" французские бампера мы начали их менять, то, сняв старые мы увидели, что места крепления этих бамперов ржавые (ржавчина свисала лохмотьями). 
Ходовая, конечно я не жаловался пока, но чувствую, что еще придется с этим скоро столкнутьсяВот Вам и надёжный, качественный автомобиль!!! Если берете, то берите только чисто французский (прямо из Парижа), А ЛУЧШЕ ВСЕГО Китайский. За те же деньги можно взять кроссовер как говориться All-inclusive. Кстати для сравнения почитайте мой отзыв Преимущества Chery Tiggo. Там подробно описаны преимущества этого автомобиля, практически за те же деньги 
