Chevrolet Viva - 2006 - «за свою цену прекрасный автомобиль»  
5
           Автомобиль Сhevrolet VIVA GLS 2006 года (полный аналог Opel Astra G 1998 - 2005)Бюджет был ограничен 300-350 тыров.Искал машину в декабре 2011 года через Интернет ресурсы. Хотелось более менее свежего года. Первоначально смотрел Mitsubishi Carisma 2000-2003 год. Цена до 300 тысяч. Попадался один хлам.Смотрел Hyundai Elantra, Nissan Almera 2002-2004 год. И тут я встретил Сhevrolet VIVA комплектации GLS 2006 года выпуска. Пробег 122 000 км. Двигатель 1,8 л, 125 л.с.Салон люкс. Немецкое качество деталей салона. Качественный пластик. Мягкая торпеда. Ничего не дребезжит, не скрипит. Подвеска в меру жесткая. Шумоизоляция хорошая. 125 л.с. под капотом небольшой машины дают о себе знать. Динамика превосходная. Информативный руль (электрогидроусилитель). Из недостатков, приходится немного перегазовывать при трогании с места. Особенности двигателя.Был приятно удивлен автомобилем. За эти деньги рекомендую.         
