Fiat Ducato - 2009 - «Трудовая лошадка)))»  
4
           Владею автомобилем уже более года. В целом очень доволен, мотор тянет, расход около 8-9 л, смотря как вжимать.Частенько даже перегружал Дукатика, но тянет без проблем и даже тормоза не подводят. Единственно большой минус — это передний просвет, ну уж больно мал, цепляешь на гружёном просто всё, что можно.Теперь о моторе. Зимой ни разу не подвёл,заводиться исправно,даже в сильный мороз(мой максимум 33 градуса по Цельсию),посторонних шумов не слышно,работает как "породистая лошадка".За год владения при пробеге 44000 км: поменял: * 2 рулевых наконечника (по 280 руб. каждый); * правую шаровую опору (470 руб.); * лобовое стекло треснуло по правой стороне,поймал камень (13000 руб.); * естественно расходники и передние колодки.По подвеске скажу, что конечно слабовата, на морозе дубеют сайлентблоки и при переезде лежачих полицейских стоит неприятный скрип. По покраске авто тоже много вопросов. У знакомого тоже белый, как и у меня, после зимы весь в маленьких рыжих точках, у меня к счастью нет, в большую грязь зимой мою раз в неделю и всё без проблем.Еще очень один большой минус — это когда едешь по трассе в большую грязь, то примерно на 100-110 км/ч моментально закидывает боковые зеркала и форточки, приходиться останавливаться и протирать, т.к ехать дальше нереально! А так авто очень доволен, по трассе идет мягко, хорошо и разгоняется гружёный от 100-130 км/ч очень резво, тем более, что брал за 650000 руб. — длинная база, высокая крыша, правда сам пустой.         
