Chevrolet Lacetti - 2011 - «Рабочая лошадка. Крепкая и выносливая.»  
4
Покупал машину в 2011 году. Комплектация с АКПП. Обслуживал у дилера 1 год. Затем надоело, есть хороший сервис рядом. За 5 лет машина прошла 130000 км и путь от основного автомобиля до второго, отдал жене. Машина простая, без изысков, при этом надежная и просторная. До 80 тыс. км. проблем почти не было. Менял расходники и все. На 75т.км. поменял масло в АКПП и ГРМ с помпой.АКПП работает нормально, без рывков и пинков. Ходовая начала стучать примерно на 110 т.км. Заменил шаровые, рулевые и "косточки". Амортизаторы до сих пор родные. Дополнительно поставил парктроник, 2-дин магнитолу. Ставил сам. Летом регулярно ездим на юг, в Астрахань, Анапу, Феодосию. Машина не подводила, в пробках не кипит, кондиционер справляется.Теперь о проблемах - на 110-115 т.км. начал клинить передний тормозной суппорт. Пришлось менять в сборе, заменил оба. Хотел отделаться ремкомплектом, но с поршней суппорта уже слезло покрытие. За все отдал 9 тыс. руб. - по мне вроде не дорого. В теплую зимнюю погоду, когда вокруг мокрый снег, глючили датчики АБС. Оказалось - хроническая болячка. Лечил ВД 40 и силиконовой смазкой. Отдельная история - ближний свет. Он реально слабый, на сервисе бились минут 40, затем предложили поставить дорогие лампы +100. Помогло, но не очень. Замена ламп в фарах связана с ее снятием. Двигатель напомнил о себе примерно на 70 тыс.км. Открыл капот - все в масле. Исправили быстро, поменяли прокладку клапанной крышки -1000 руб с работой (400-500 прокладка). Хватает ее на 15-20тыс. км. потом опять менять. Еще особенность - запотевают стекла в сырую погоду. Спасает установка угольного фильтра салона, но не на долго.Аппетит хороший, по городу в среднем 10-11литров АИ 95, по трассе 8-9. Меньше не получалось. С кузовом проблем нет. Машину не бил, сколы не ржавеют. Пара ржавых пятен на кромке капота, под мухобойкой. 
