Toyota Mark II - 1993 - «Самый лучший автомобиль!»  
5
Добрый день!Сегодня поделюсь с вами опытом приобретения самого лучшего для меня автомобиля Полюбила я этот автомобиль,когда была еще ребенком, ну вот я стала взрослой и послепокупок других, я вспомнила решила купить Марк.Автомобиль родом из Японии Мой Марк с легендарным мотором 1 JZ gte, турбо, мощность- 280 л.с.Да,валит. Да, едет боком. Да, я девушка, которая обожает именно Марк 2и именно в 90 кузове.Задний привод, правый руль, удобные кресла, темно синий салон, практически самая полная комплектация, не хватает только люка, но мне он и не нужен, без рамочные двери,Большой и вместительный салон. Большой багажник ABS,TRC.Комплектации можно выбрать.Куплен данный автомобиль год назад, за 250 тысяч рублей.Легендарный самурай, которому уже больше 20 лет, а все равно запал в душуИ продавать не собираюсь.Езжу и радуюсь. Говорят, что машина выбирает хозяина,а не наоборот.Эта машина выбрала меня, а я выбрала ее, да, расход бензина конечно немаленький,но удовольствие от езды гораздо важнее. У меня расход бензина составляет 20 литров на 100 километров.Очень мне нравится плавность кузова и дизайн,большой и красивый автомобиль, в котором всю семью можно разместить Многие скажут: "задний привод, как на нем ездить? Застревает." Отвечу: купить для любимца хорошую резину, да , машина эта не рассчитана для того,чтобы на ней грязь в поле месили, она городской седан, и зимой у меня он нигде не застрял, регулярно производится технический осмотр и при необходимости ремонт.Да,эта машина не для каждого, а для опытных водителей, который знают поведение заднего привода на мокрых и ледяных поверхностях. Я рада тому,что купила себе именно эту машину  
