Suzuki Jimny - 2007 - «Расставаться жалко»  
4
На эту машину засматривались давно. Рамный, проходимый, маневренный, довольно симпатичный. Пришло время менять очередную машину и на сайте увидели ,что ТТС скинул цену на него аж на 40000.. Мимо такого мы не смогли пройти. 2008 год, полный привод, кожаный салон и т.д. Первые впечатления-это конечно какой же он маленький!!! После того,как в машину уселись дети и опешили от того, что их двери не открываются и нет кнопок поиграть, было решено брать. За полтора года использования в сервисе были два раза. Первый раз, сразу после покупки. Оказалось, что полный привод не работает. Спасибо ТТС. Ремонт обошелся в 12000. Второй раз сломался подшипник натяжителя генератора ремня-5000. Несмотря на то, что она ну очень жесткая, багажника практически нет и взрослым сзади сидеть неудобно, расставаться с ней тяжело. Чем то она западает в душу. В пробках заныривает в любую щель, парковаться просто песня, проходимость 5 баллов, с детьми очень удобно. Сейчас возникла необходимость перевозки большего количества людей. Если бы не это, навряд ли бы я с ней могла расстаться. 
