Ford focus 3 - 2013 - «Дешевый в ремонте, современный»  
5
Брал машину в 14 году с тест-драйва, т.е. до меня ей уже порядочно "надавали", за 730 тысяч рублей, при том, что новая в стоке стоила 710, пробег 1500, Titanium Plus, максимальная комплектация с допами, двигатель 1.6 125 МТ, белый седан. После фьюжена вообще не хотел брать Форд, т.к. в ремонте фьюжн был очень дорог. Однако сев в него, я понял, что кроме Фокуса ничего не хочется. 
В своей ценовой категории автомобиль уже был представителем C-класса, а не B, как тот же солярис и рио. О внутренней отделке и оснащении говорить что-то бесполезно, автомобиль абсолютный лидер среди не китайских автомобилей ценой до 1-200-000 рублей на момент покупки. Внутри есть всё, радует как наличие вечно отсутствующего у конкурентов блютуса, стеклоподъемников, раздельного климат-контроля и обдува ног пассажиров, так и такие приятные вещи, как автопарковка, запуск авто с кнопки, динамики Bose, удобные парктроники, спортивные комфортные сидения, меняющая цвет подсветка всего салона, отличные магнитолы Sony. Речь, конечно, не про стоковую комплектацию, она довольно скучная. Однако даже там мы имеем высочайшую управляемость, эргономичное рулевое колесо, мягкую отделку салона. Очень удобна для высоких водителей, высокий потолок. Единственное, странная передняя панель вводит в ступор пассажиров, но места спереди достаточно. Сзади места тоже много, есть подлокотник.Самое главное, что порадовало меня- это низкая цена ремонта и наличие запчастей на авторазборках, их море. Попал в аварию, пришлось менять капот, бампер, 2 радиатора, юбку бампера, заправлять кондёр и антифриз. Делал всё сам, заказывал из Москвы радиаторы, бампер, капот, в своем городе уже покупал юбку и заправлялся. Всё в итоге встало в 18 тысяч рублей. Да, небольшие коцки были на капоте и бампере, но их почти не видно, если бы не жадничал и брал в своём городе вместе с петлями (чтобы был нормальный зазор), вышло бы 25-26 тысяч. По времени заняло 1 день при наличии запчастей.Подвеска обычная, в салоне скрипы и жучки после 4 лет владения отсутствуют. Фильтры меняются самостоятельно за пару минут. Высочайшая шумоизоляция, отличная родная резина (боится боковых порезов). Чехлы нужны сразу, салон маркий. Автомобиль рекомендую, из хорошо оснащенных автомобилей аналогов в ценовой категории не вижу. Хорошая для низкого клиренса проходимость, высокий передний и задний бампера, можно сесть на пузо, если сильно наглеть. Очень устойчив на трассе, не боится колеи. ВАЖНО! Рейка у меня не стучит, но у всех знакомых на 3-х фокусах они стучали или стучат- звук редкий, менять рейки бессмысленно, это заводской брак. Пауэршифт прихотлив, поэтому рекомендую брать автомобиль на ручной коробке передач во избежание проблем с ней.  
