Mazda 3 - 2007 - «Надежная машинка со своими слабостями»  
4
Брала с салона, езжу до сих пор. 2 л. механика.Ну что сказать, начну с плохого: она низкая! Безумно низкая, все время приходится выбирать как съехать с дороги, как проехаться по проселку или переехать обледенелый "лежачий полицейский" .. Защиту ставить обязательно! Второй момент - дорогие запчасти, все что связано с ходовой - гранаты, привода, стабилизаторы - на порядок дороже чем у авто подобного класса, про мелкие пластмасски и говорить нечего...А теперь о хорошем: она не ломается если ее не ломать)))) Ездит и ездит себе, только расходники во-время менять и все, очень шустрая машинка, на трассе ведет себя безупречно, за дорогу цепляется, в повороты входит отлично.. Чуть жестковата и шумновата, но быстро привыкаешь к этому и даже начинает нравится, не теряется ощущение "езды")))В общем если вы не сельский житель, не экстремал или заядлый охотник-рыболов..то эта машина не подведет, а японское качество и стремление делать "все для людей" будет радовать долгие годы. Рекомендую!  
