Honda Civic 5D - 2008 - «Моя любимая девочка, но для хороших дорог .»  
4
           Моя история знакомства с Цивкой началась год назад. Так получилось -досталась мне Цивочка в наследство. Притирались мы достаточно долго. Цивка оказалась норовистой, резкой и с характером. Однозначные плюсы - небольшие размеры, эффектный внешний вид, маневренность, нравится рычание двигателя при набирае скорости (прям авторалли тебе и всё)), расход топлива небольшой. К чему пришлось привыкать -к неравномерности набора скорости(езжу на автомате). Цивка имеет неприятную особенность увеличивать скорость скачками, а не плавно. Как по мне -в салоне маловато всяких бардачков-загажничков (наверно, для мужчин это не слишком важно-им бы документы было куда положить и достаточно, а для женщины нужно и косметичку куда-то пристроить, и воду, и сумочку, и влажные салфетки и т.д. и т.п.). Плохо, что нет ярко выраженной пепельницы - пепельницы я использую для мелкого мусора ( фантики от конфет, например), а так положить ненужную бумажку куда-то к нужным вещам -беспорядок получается. Не понравился материал оббивки салона: текстурой под велюр, но темный и какой-то мохнатый - к нему липнет и пристает всё, что только можно. И еще - низкая, ну очень низкая машинка. С нашими дорогами и ямами на проезжей части только и делаю, что объезжаю и притормаживаю. Панель управления нравится - всё предельно ясно, четко и понятно.И еще (как бы это смешно не звучало)- кнопка открытия бака находится в удобном и легко доступном месте:)))         
