BMW 320 - 2008 - «Удовольствие за рулем»  
4
Сейчас продолжаю ездить на своей BMW E90 325i и хочу написать свои мысли о ней.  
Машина у меня 2008 года, отъездил я на ней добрых 80000 км, поэтому есть что сказать) Сразу скажу это моя первая БМВ, до этого было много машин, в основном японского производства. И первое, что хотелось бы отметить, так это то, что не зря говорят, что с немца потом не захочешь пересесть обратно на японца. Баварец абсолютно по-другому себя ведет на дороге, что называется, едешь как влитой. Ни какого намека на занос или какую то неустойчивость, пока ты этого сам не захочешь, разумеется. Это я считаю главным достоинством данного автомобиля.Понятно, что это не 5 и не 7 и уж тем более не E или S класс, поэтому какого-то запредельного комфорта в ней нет, всё по спортивному) Но всё, что есть, сделано на высочайшем уровне.Двигатель 218 л.с. в меру резвый и налог небольшой, трешке этого двигателя хватает сполна. Конечно на старших моделях удовольствия еще больше, тут не поспоришь. Что касается расхода масла, про что постоянно трубят все обзорщики, тут всё предельно просто. По крайней мере у меня, до 7000-8000 км пробега не есть ни капли, хотя стиль езды у меня не самый пенсионерский) После этой отметки начинает есть, но, как все справедливо советуют, лучше на 7-8 тысячах полностью менять масло, тогда в будущем будет меньше проблем.По ходовке с нашими дорогами переодически приходится менять отдельные рычаги и резинки, но это не критично. По глупости попадал в ямку на приличной скорости, после чего пришлось менять стойки. Поменял АКБ, старая сдохла напрочь. В остальном менял только расходники. Больше никаких ремонтов не было. Поэтому машиной полностью доволен и готов поспорить с любым, кто говорит, что бмв - это пылесос денег, постоянно сыпется и т.п. 
