Lada Granta - 2013 - «Она стоит своих денег»  
4
Долгожданная новинка российского автопрома Lada Granta впечатляет с первого взгляда. Естественно, это не мировой уровень, но в сравнении с тем, что было раньше, в виде квадратных "семерок", это прорыв. За данную сумму, а именно 279 000 рублей в стоке, Granta достойна похвалы. Абсолютно новый двигатель, обновленная цветовая гамма, салон, огромный багажник - все это радует глаз. НО есть и минусы у данной модели. 1. Генератор, не имеющий ролика- натяжителя. Исход - через 2 - 5 тыс. км. ремень генератора лопнет, автомобиль начнет греться и генератор пойдет под замену(кстати, на него гарантия не распространяется!). Выход - на первом же ТО попросить установить ролик - натяжитель, что обойдется в 2500 рублей. 2. Granta шумная. Даже за такие деньги ее шум меня не устраивает. И, чтобы не включать музыку погромче во время езды, придется заняться шумоизоляцией (10 000 рублей). В целом же, автомобиль заслуживает твердой четверки в своем сегменте.  
