BMW X1 - 2010 - «Если очень хочется новый  BMW, но бюджет ограничен (дополнено)»  
5
Когда в 2009 году концерн BMW приступил к выпуску Х1, мне эта модель настолько понравилась, что решение купить ее пришло почти сразу. Однако сразу же пришло и осознание того, что в богатой полной комплектации цена может легко перевалить за 50 тыс евро. Бюджет мой был ограничен 24 тыс и поэтому необходимо было отказаться от многих милых опций. 
Итак, в базе модель предлагалась за 22 тыс евро и за эти деньги предлагался бензиновый двигатель наименьшей мощности, железные диски, белый (черный) цвет, кондиционер, механическая коробка передач. Все. 
Вот, что мне удалось выторговать у Краста-Авто в Вильнюсе за дополнительные 2 тыс.1.Дизельный двигатель2.Магнитолу3.Литые лиски4.Цвет сильвер кашемир металлик5.Спортивный руль.6. Фирменный коврик багажникаМашина была заказана в Германии на заводе Лейпцига и через три месяца, я счастливый обладатель, уже еду из Вильнюса домой. 
За рулем я с 1984 года, поэтому есть с чем сравнивать.Ощущения невероятные. Но, обо всем по-порядку. 
Цвет. Безусловно есть модели, которым идет определенный цвет. Спасибо менеджеру БМВ-Кириллу, который отговорил меня от черного.Этот цвет, который безусловно подходит для Х5, данную модель убивает. Кстати, базовый белый цвет смотрится вполне прилично и так же рассматривался как вариант. Самый топовый цвет марракеш был отвергнут в следствии своей малой ликвидности.Серебряный кашмир как-то сразу лег на душу и был утвержден. 
Салон.Для водителя и пассажира места более чем достаточно. Очень хороша боковая поддержка даже в базе. За дополнительную плату можно заказать сиденья Рекаро .Спортивный руль не хочется отпускать. Поворот руля не самый легкий, но очень приятный.Климат-контроль в базе не предусмотрен, да в городе, при большом количестве остановок он и не нужен.Поэтому решено было ограничиться кондиционером.Коробка-механика. Здесь мое принципиальное мнение- автоматы не люблю. Считаю, что механика позволяет контролировать автомобиль более четко. 
Задние сидения складываются в пол, что позволяет получить просто огромное пространство в заднем отсеке. Грузоподьемность составляет 500 кг, однако приходилось и 800 возить , что никак не отражалось на подвеске. 
