ВАЗ 2104 - 2007 - «Семерка!»  
4
Всем доброго дня! Приобрёл летом Ваз-21074i.Хотелось бы немного поделиться впечатлением от это го авто! На данный момент на этом авто я проехал больше 24000 км,и у меня есть положительные отзывы за это время! Хороший внешний вид, проверенная временем, Можно самому произвести ремонт. У меня не было ни одной поломки ( может просто мне повезло)! Мне машинка моя нравится,самое главное,что она проста в эксплуатации,и на много дешевле авто иностранного производства,ведь не у всех есть деньги на их покупку! 
