Chevrolet Cruze - 2013 - «Отличный автомобиль!»  
5
В 2013 году мы купили новый автомобиль марки Chevrolet Cruze с кузовом хетчбэк в комплектации LT (почти полная комплектация, есть все для нормальной езды) . Автомобиль в кузове хетчбэк выглядит очень стильно. За два года активной эксплуатации он нас ни разу не подвел, отличный автомобиль, удобный, а главное надежный!  
Предоставляется три года гарантии и хорошее обслуживание в сервисе. 
А еще очень легко им управлять. Как получила права - села и поехала налегке, несмотря на то, что автомобиль с механической коробкой сложнее в управлении, чем с коробкой автомат.  
