Peugeot 3008 - 2011 - «честно»  
4
           Пежо 3008. К сожалению на покупку этого автомобиля у меня денег не хватает, но могу рассказать с какими неприятностями столкнулся наш знакомый. Купил машину в этом году совершенно новой, даже краской пахло, да что там, сама краска ещё не засохла. Первую неделю машина проработала как часы. Очень удобная, мягкая, бесшумная, быстрая, но в меру. И конечно же дизайн автомобиля на высоте. Внутри машины всё изящно и с умом сделано. Но всё таки один недостаток был. Спустя неделю эксплуатации перестал работать свет в салоне. Ну подумали что лампочка перегорела. Но с ней все отлично. Затем перестали работать стеклоподьёмники. Ну конечно же перепугались. Отвезли в сервис. Там искали недолго. Какие то предохранители вышли из строя. Ну поменяли их. Недорого. За 450 рублей. И спустя некоторое время вновь повторяется ситуация. Снова в автосервис. Там ребята начали обмозговывать дело. И нашли причину: и это оказался человеческий фактор. У нашего знакомого был старенький жигули но с сохранившимся аккумулятором. И чтобы экономить ресурс новой батареи поставил старую. Видимо не подходила энергия коммунистического прошлого для французского республиканца. Но машина супер.         
