Nissan Micra - 2005 - «Менты не останавливают!»  
5
           Мне есть с чем сравнить, это моя четвертая машина. Сначала, правда, была Таврия (без слез не вспомнишь), но потом весьма достойные Фольксваген-2 и Форд Эскорт. На Микробе езжу 3 года. Про экономичность (по трассе 4,5 л!) и удобство парковки написали все, так что не буду особенно распространяться. Добавлю, что при внешней компактности, внутри весьма просторно. Правда, только для двоих. Если посадить сзади взрослых, то уже тесновато. Хотя при необходимости располагались и вчетвером. Заднее кресло отодвигается назад примерно на 15 см, что дает дополнительный объем. При этом довольно вместительный багажник. Еще меня несказанно радует центральный замок. У меня машина открывается с кнопки на передних дверях или на багажнике. Так сделаны не все Микробы. Но именно это для меня решающий фактор. Ведь когда у тебя заняты две руки, куча тяжелых пакетов, на улице дождь или снег, руки в перчатках, согласитесь, что достать из кармашка в сумочке ключи непростая задача. Лично я при этом постоянно что-то роняла в грязь или в лужу. Теперь это забыто, как кошмарный сон! Легким движением одного пальчика просто нажимаешь на кнопочку - и машинка гостеприимно открылась. При этом понятно, что ключ должен лежать в сумке, не дальше 1 м от машины. Замок зажигания тоже включается без ключа, просто поворотом ручки, как на газовой плите или стиральной машине! За все время (тьфу, тьфу, тьфу) никаких затрат на ремонт. Кондишн работает превосходно. Три раза ездили в путешествие не юга, великолепно, без каких-либо проблем. Отдельный бонус этого авто, что менты его вообще не останавливают!! Ни в городе, ни на трассе! За 3 года ежедневных поездок 2 проверки документов. Честности ради, добавлю единственные 2 недостатка, которые я заметила. На плохой дороге все-таки потрясывает, машина предполагает городской стиль езды; на рыбалку по целине ехать будет неприятно. И второе - плохая шумоизоляция, видимо, в связи с экономией на материалах. Например, когда идет град, ощущение, что вы попали в землетрясение. Или, когда окатит водой от встречного КАМАЗа, то как будто под водопад! Но по сравнению с положительными качествами, все-таки это ерунда. В общем, я даже не знаю, есть ли машины лучше? Я пока не нашла.         
