BMW 325 - 2011 - «идеальное в идеале не идеально»  
5
Отзыв о БМВ 325 выпуска 2011 г. российской сборки (219 л.с.) в сравнении с Форд Фокус выпуска 2003 г. российской сборки (99 л.с.)Катался несколько лет на Форде Фокусе и несколько лет на БМВ, поэтому считаю, что могу сравнивать их достаточно объективно, с субъективным отношением - Форд Фокус люблю, БМВ уважаю. Хотя БМВ круче, но не настолько чтобы почувствовать качественную разницу. Я начинал в советское время с «Запорожца» ЗАЗ 968 (40 л.с.). В 80-е годы девочки с удовольствием в него садились, так как тогда это бала уже как никак машина. Когда я с «Запорожца» пересел на одиннадцатый «Жигуль» ВАЗ 21011 (69 л.с.) я почувствовал качественное отличие – другое качество автомобиля и езды. Когда я с «Жигуля» пересел на Форд Фокус (99 л.с.) я тоже почувствовал качественное отличие – другое качество автомобиля и езды. Когда я с Форда Фокуса пересел на БМВ 325 (219 л.с.) я почувствовал отдельные улучшения при том же качества автомобиля и езды. Улучшения касались отделки салона, коробки автомат, двигателя, тормозов, динамики езды. Так как я все люблю нудно систематизировать, то и здесь я свои оценки сведу в короткие ответы.Внешний видБМВ спереди – круто, ФФ спереди элегантноБМВ сбоку элегантно, ФФ сбоку – оригинальноБМВ сзади уродливо – зад сжат, скукожен - как будто в выхлопную трубу кислый лимон вставили, ФФ сзади солидно.В салонеБМВ при бежевой кожаной отделке и черных декоративных вставках - приятно глазу и на ощупь (некоторых такая богатая отделка напрягает, чувствуют себя «не в своей тарелке»), ФФ при серой тканевой отделке – просто и удобно (для большинства так привычнее).ПодвескаВ БМВ при норме давления в шинах 2,6 атм жестковато, сбросил давление до 2 атм (на управляемости заметно не сказалось) стало комфортнее, ФФ при давлении в шинах 2.2 атм приятно и комфортно.Тормоза БМВ имеет все тормоза дисковые с АБС – тормоза отличные, ФФ тормоза дисковые спереди, сзади барабанные без АБС – тормоза хорошие, но в отдельные моменты напрягают.РазгонБМВ разгоняется уверенно до 200 км/час, ФФ разгоняется уверенно до 100 км/час.БМВ берет с места со светофора мгновенно, просто нажал на газ и сразу поехал, да еще с таким ускорением! Ты уже уехал далеко вперед, а в зеркале видишь, что остальные только трогаются! Правда есть минус – летом при нажатии на газ с места или на ходу возникает набольшая пробуксовка задних колес (на управление не влияет) и возникает запах паленой резины, он чувствуется когда выходишь из машины на остановке, иногда запах чувствуется даже в салоне. Зимой при нажатии на газ зад неприятно ведет влево-вправо, а по весне обнаруживается отсутствие части шипов на задней резине.УправляемостьБМВ управляемость хорошая на ровной дороге, в колее начинает неприятно гулять влево-вправо, ФФ управляемость хорошая, колея не влияет. На дачу комфортнее ехать на ФФ. Поскольку колея на дорогах почти везде, то на БМВ приходится постоянно подруливать, удерживать машину ровно. Уверенность за рулемВ БМВ за счет лучших тормозов и более мощного двигателя появляется уверенность в себе и в машине, иногда даже слишком. Машина так и просится дать ей газу, приходится ее сдерживать – все же в городе, не на треке.ПриводВ городе летом без разницы, зимой лучше передний привод ФФ, зимой зад заднеприводной БМВ при трогании гуляет.ФарыУ БМВ фары ярче, но автоматические - сами выставляют дальность ближнего света - не изменишь, у ФФ фары послабее, но можно в ручную регулировать дальность ближнего света.ПрибамбасыУ БМВ куча электронных прибамбасов, долго их все изучал по инструкции, но большинством не пользовался. У ФФ прибамбасов меньше – все по делу.ПодсветкаУ БМВ нет подсветки пепельницы, у ФФ не подсветки багажника.ДевочкиВ ФФ девочки садятся нормально, спокойно, как дома в кресло, в БМВ некоторые садятся нормально, некоторые с опаской.Бардачек в передней панелиУ БМВ и ФФ бардачки в передней панели примерно одинаковые.Бардачек между креслами В БМВ есть бардачек под подлокотником, но маленький - стандартная бутылочка в водой по длине не входит, приходится искать укороченную.ПепельницаВ БМВ пепельница маленькая, мелкая, без подсветки, расположена внизу у ручки АКПП – не удобно, если оставить в ней горящую сигарету, то при повороте она обязательно выкатится и упадет на пол на велюр, о чем сразу догадаешься по запаху гари и потом останется жженое пятно. В ФФ пепельница больше, глубже, находится справа от руля, с подсветкой – очень удобно.КондиционерУ БМВ при включении кондиционера динамика не меняется, у ФФ при включении кондиционера динамика ухудшается, машина едет тупее, как на ручном тормозе.Моторный отсекУ БМВ моторный отсек весь заполнен оборудованием, но доступ к заливке масла, омывающей жидкости и охлаждающей жидкости достаточно удобен. Щупа проверки уровня масла НЕТ – только электронно на компьютере. Мотор выделяет много тела, весь горячий, но теплоизоляции крышки капота нет. Крышка капота нагревается – вода на капоте быстро высыхает, остаются пятна, а тополиные почки просто оплавляются – проблема, если вовремя их не убрать. Зимой после мойки, когда вода через воздухозаборную решетку попадает в моторный отсек возникает интересный эффект, в движении все нормально, но встав на светофоре видишь, что из решетки радиатора мощно выходит пар. Соседи за рулем могут подумать что это пожар. Крышка капота длинная, при закрывании издает громкий хлопок, как пасть крокодила (если кто был в Таиланде). У ФФ в моторном отсеке попросторнее, все нормально.Датчик дождяУ БМВ датчик дождя позволяет менять частоту срабатываний стеклоочистителя, но сам работает странно, то работает адекватно – сильнее дождь – чаще работают стеклоочистители, но иногда вдруг начинает бешено гонять стеклоочистители при слабом дождике, а иногда вдруг задумывается о чем-то о своем и замирает, а стекло уже все в воде – приходится вмешиваться вручную. БагажникУ БМВ багажник меньше и уже, у ФФ багажник шире и выше. В багажник ФФ влезают четыре его колеса, в багажник БМВ только два (правда они побольше, чем у ФФ).ЗапаскаУ БМВ запасного колеса нет, вообще нет. У БМВ должна быть резина с усиленной боковиной, чтобы хватило при проколе доехать шиномонтажа. Под полом багажника, там, где у ФФ запаска, у БМВ ящик для огнетушителя и аптечки. У ФФ запаска - полноценное пятое колесо.РульИ у БМВ и у ФФ руль пухленький, удобный, но у БМВ он обтянут кожей и вставлены кнопки управления радио и СD.Открывание двериУ БМВ чтобы открыть дверь изнутри надо дернуть ручку двери 2 раза, первый раз снимается блокировка двери, второй раз - дверь открывается. Некоторых девушек это пугает – тянут ручку двери, а она не открывается – все, похитили, страх в глазах – приходится успокаивать и разъяснять. У ФФ как обычно – потяни за ручку - дверь и откроется.Карманы в дверях В БМВ они есть, но я ими не пользовался, не хотелось газетами и бутылками нарушать красивый дизайн.         
