Renault Logan - 2014 - «Оптимальная семейная машина!»  
5
Качественная сборка, не смотря на то, что это Автоваз . В максимальной комплектации салон двухцветный (бежевый с серым), что не может не вызывать восторга! За год эксплуатации "сверчков" в салоне не обнаружено. Шумоизоляцию буду доделывать сам, но по сравнению с Российским авто - небо и земля.Знаменитый багажник Логана - не уменьшился в размерах, но всё портят рейки крепления крышки багажника (съедают большое пространство). Зато теперь задние спинки сидений складываются 2/1.Очень порадовал обогрев лобового стекла - в мороз -15 ледяную корку оттаивает за 10 минут пока прогревается машина.Покупкой доволен - рекомендую! 
