Citroen C5 - 2002 - «Надежное авто»  
5
Пользуюсь Ситроеном С 5 уже 1 год, только положительные отзывы,машина вполне надежная (если вы купили не совсем "ушатанный" экземпляр).Кузов крепкий, просто так не ржавеет,очень просторный салон и багажник,надёжная гидравлика,в своём часто меняю только стойки стабилизатора,где то раз в год,но стоят они очень дёшево 10-12 у.е. и вообще расходники на данную машину не дорогие .У меня 1.8 бензин пробег 350 т. Единственный дорогостоящий ремонт это было полная замена сцепления ДОРОГО.!!! Электроника просто так не глючит,если какой датчик и сработал значит в большинстве случаев где то неисправность,а датчиков в этом авто много. Расход топлива в городе от 7.3 до 10 л.,всё зависит от манеры езды и времени года,загородный режим летом от 6,2 до 6,9л., зимой от 7.0 до 7.5л. По езде машинка очень нравится, на трассе едешь отдыхаешь,много и часто бываю в лесу и на рыбалке очень выручает регулируемый по высоте клиренс,в багажник легко помещается ПВХ лодка 330 см. лод. мотор и все рыболовные принадлежности. В дополнение могу сказать что машинка эта не для "пионеров" и "шумахеров", а для людей по старше,кто любит спокойную размеренную езду. Авто 2002 г.в. 
