ВАЗ 2107 - 2009 - «Сколько стоит так и едет.»  
5
Один мой знакомый, купив новый автомобиль, так ответил на вопрос "ну как машинка?" "Сколько стоит так и едет". Тоже самое можно сказать и про автомобиль ВАЗ 2107. Давайте ответим на вопрос, какой автомобиль пробыл на конвейере тридцать лет? Верно, не много таких автомобилей. Значит все-таки что-то в нем есть? Что-то ради чего эту машину покупали в таких объемах и так долго. Из личного опыта могу сказать что это за качества такие:1. Цена. Да да, Вы не смейтесь, за такие деньги, купить полноценный седан, нереально! Нет конечно есть автомобили из этой ценовой категории, но я такие машины привык называть брелками! Потому как обычно это какие-то укороченные обрезанные пластмассовые как-буд-то машины. А тут, полноценный седан в котором вполне комфортно сядет 4-5 взрослых человека, да еще и багажник вполне приличный.2. Что ни говори, но купив автомобиль более высокой ценовой категории, Вы не всегда рискнете поехать на нем по лесам горам. Когда я покупал свой автомобиль, один из важных факторов был именно эксплуатация в условиях отсутствия асфальта, и наличия лесов полей и гор. Но при этом не был взят автомобиль НИВА по причине того, что машина должна была выполнять еще и функции семейного. А в НИВЕ согласитесь с комфортным передвижением всей семьей как то туговато. Да и в обслуживании НИВА подороже будет.3. Конечно можно было за такие деньги взять б/у иномарку, хотя за такие деньги это будет иномарка не намного лучше и очень при очень б/у. Опять таки, либо ее будет жалко использовать в режиме поле лес горы, либо цена ремонта иномарки будет отличаться кардинально, а ремонтировать автомобиль при такой эксплуатации приходилось не редко. Поэтому третье качество, цена ремонта.4. Ну и в довесок, как начинающий автолюбитель, должен Вам признаться, любой автомобиль такой ценовой категории, ломаться будет не намного реже ВАЗа! И если про стоимость ремонта у б/у иномарки, я упоминал выше, то прошу еще заметить такой факт, ездить приходилось и на дальние расстояния, 500-700 км по трассе, и не поверите но и прецеденты ремонта по дороге были, а теперь внимание вопрос, Вы уверены что сможете починить иномарку в любом месте дороги? Я нет, а вот старый добрый ВАЗ, любой дедушка Вам прямо на дороге разберет и соберет!п.с.Ну, и на последок что я хочу сказать, конечно, хорошо иметь средства на дорогой качественный автомобиль, который и надежен и комфортен, но всегда нужно сопоставлять возможности Вашего бюджета, и цели для которых автомобиль приобретается. И как бы пренебрежительно не отзывались о ВАЗах, о классике, этот автомобиль служил верой и правдой многим автолюбителям, и он достаточно долго занимал на рынке (да и сейчас занимает) свою нишу, и именно в своей нише он достаточно прочно стоит на своих позициях как лучший выбор, для определенных целей, при определенных условиях и возможностях! 
