Volkswagen Vento - 1994 - «Надежный авто!»  
5
           Отличный авто! Год выпуска 1994.Эксплуатирую с 2005 года. За все время зарекомендовал себя как надежный и практичный автомобиль. Это семейное авто с просторным багажником, сзади имеет много места. Двигатель 1.9 дизель, расход топлива зимой по городу не более 8 литров на 100 км. Авто используется ежедневно. Особых проблем с эксплуатацией нет.Запчасти не дороже отечественных аналогов. Управляемость и маневренность выше всяких похвал. От вождения получаешь только положительные эмоции. Настоящее немецкое качество!         
