Opel Astra - 2004 - «Opel Astra H хэтчбек 5 дверей. Главное чтоб повезло»  
4
Всем здравсттвуйте.Я не особо разбираюсь в автомобилях, поэтому мой отзыв будет написан самым простым языком.Двигатель 1.6, 104.7 лошадиных сил, коробка робот, 5 дверей. Итак, преобрела я машинку за 230 тысяч рублей и проездила я на данной моделе 2 года. По началу конечно все было относительно хорошо, не считая того, что при нажатии на кнопку противотуманок, включались дворники и задняя правая дверь не закрывалась на сигнализацию. После похода к электрику оказалось , что были оборваны провода. Где то полгода было все отлично.,Потом машина начала глохнуть НА ХОДУ. Т.к коробка -робот, глох автомобиль именно в момент переключения передачи на пониженную, если я продолжала двигаться- машина заводилась сама, если останавливалась, приходилось заводить с ключа, и , иногда, она тут же глохла, т.к обороты не поднимались выше 1500. В таких ситуациях, чтобы не заглохнуть на перекрестке, приходилось включать нейтральную и подгазовывать. Ручник, не смотря на замену всех комплектующих ( на 25 тыщ рублей у знакомых) работал слабо где то уже через полгода. Что же говорили электрики по поводу данной проблемы? Ничего. Они не могли понять в чем дело, тк диагностика ошибок не выдавала, а во время осмотра на станции опель работал как часы. Ни разу не было,чтобы он заглох на сеовисе. Обращалась я в несколько обычных СТО и в один опелевский. Никто не смог помочь. потратила только около 5 тысяч в общем за все диагностики. все длилось около года, пока однажды машина не заглохла окончательно. Попытались зарядить аккумулятор, ни в какую, автомобиль как мертвый. Пришлось купить новый,взяли самый дешевый из тех , что подошел, вышло 3500 рублей. После этого машина не заглохла ни разу. Еще одна глобальная проблема с которой я столкнулась- неправильное автоматическое включение передачи. Т.е - завожу автомобиль, включаю передачу, а вместо первой включается четвертая. естесственно машина так никуда не поедет. как оказалось, проблема была в блоке управления. Но новый стоит около 90 тысяч. Купив автомобиль за 200, я совсем не хотела покупать какую то деталь за почти 100 000. Поэтому автоэлектрик предложил сделать адаптацию, предупредив что она либо исправит данную проблемму, либо мой опель умрет окончательно. К счастью все прошло успешно и с передачами больше не было проблем. обошлась адаптация в 2700. Это основные проблемы которые были с автомобилем.Еще очень важный минус- все дороже , чем например на тойоты или субару и многие детали нельзя купить отдельно, как на других нормальных автомобилях. Т.е приходилось тратить намного больше денег да и самому менять тяжеловато. У этого авто все по другому. Например чтобы поменять лампочку в передней фаре, необходимо снять передний бампер, что не сделаешь, не открыв капет из салона автомобиля. Не смотря на эти минусы, если представить что мне просто не повезло и достался крайне ушатанный авто, опель астра неполхой транспорт. Вместительный, красивый дизайн, резвый, разгон до 100 за 11 секунд, тихий салон, низкая стоимость самого автомобиля и очень большая экономичность, на трассе 5-6 литров, по городу 7-8 литров, чтобы было понятней- заправлялась я в месяц на 4-5 тысяч рублей, ездила с утра до вечера, за 2 года накатала 60 тысяч километров . Подведя финансовые итоги, купила я автомобиль за 230 тысяч рублей, вложила за 2 года тысяч 100,не меньше, с учетом замены всей ходовой части. Запчасти есть немецкие и китайские. по цене разница не глобальная, разница в 2-3-4 тысячи, в зависимости от масштаба. но китайская выходит из строй через год. Клнтрактные так же есть, но не намного дешевле.Машинка не плохая, но второй раз я бы уже не купила. Надеюсь мой отзыв помог вам, спасибо , что прочитали его до конца:)  
