ЗАЗ Chance - 2012 - «Просто и доступно »  
3
Если ваша цель - приобрести простую и недорогую машину с хорошими ходовыми качествами, то вы ищете тоже самое что и я около года назад. Тогда я впервые взглянув на Chance принял его за Lanos, но потом увидев нетипичный значок присмотрелся повнимательнее. Я познакомился с хозяином этого авто и распросил его в деталях о его ощущениях. Таким образом я принял решение и решил приобрести данную модель. После года эксплуатации я вполне доволен покупкой. Хоть и грешат в странах СНГ при сборке, но пока что с пластиком в салоне все в порядке и надоедливых скрипов при движении не заметно, хотя не исключаю что позже вполне могут появиться. Впервые сев на место водителя долго настраивал сиденье и чувствовал некий дискомфорт, но через неделю уже "обжился" и чувствовал себя вполне комфортно, что не скажешь о пассажирах сзади, которые частенько жалуются на тесный салон. Хотя более низкорослые водители смогут отодвинуть сиденье вперед и пространства станет больше. В салоне наблюдается минимализм функций и электроники, хотя за счет этого собственно и цена низкая, так что жаловаться не приходится. Хочу отметить хорошие ходовые качества, тут упрекнуть Chance не в чем. Завод зимой обычно происходил без проблем, но с учетом автопрогрева, при температурах - 30 и более думаю могут возникать проблемы, пару раз были и у меня. Расход топлива радует вместе с ценой на запчасти и ремонт, так что машина экономит деньги не только в момент покупки, но и непосредственно при эксплуатации. Всем кто привык к минимализму и экономичности вполне могу рекомендовать эту машину, но если вам нужен комфорт и всяческие электронные навороты, то тут ZAZ Chance вряд ли вас удовлетворит.  
