Hyundai Accent - 1996 - «Вообще отличная ( фото )»  
5
 Всем доброго времени суток, решил поделиться своим мнением о машинке марки Hyundai Accent. Мне достался аппарат 1996 года, чистый кореец, если честно много я от этой машины не ждал потому что год выпуска смущал но к моему удивлению я был не прав. Опыта в вождении на тот момент у меня практически не было поэтому хендайчик мой страдал, я над ним издевался как только мог. Машинка оказалась просто не убиваемая, я ездил на ней два года и она не разу меня не подвела, может звучать неправдоподобно но ни разу не ломалась. Единственное что иногда проскакивал бендикс, менять я его не собирался потому что неудобств он мне не создавал, но чисто случайно увидел что оригинальный стартер в сборе стоит всего 1200 и само собой я его поменял. Писать и описывать можно до бесконечности так что вывод: хендай (но именно Корейской сборки) отличный аппарат, все что нужно в нем есть, внешний вид тоже радует, по запчастям все стоит копейки. Кто ищет себе машинку в пределах сотки даже не думайте берите не пожалеете. 
 PS: машинку эту я продал три года назад, но общаюсь с ее владельцем и он в восторге ездит и забот не знает. 
