Daewoo Matiz - 2010 - «Дэу Матиз, что можно сказать о этой машине. Наверно много и всё будет противоречиво. »  
5
Машина проектировалась наверно как городской компакт, довольна вместительна для своих габаритов, но практически нет багажника. Двигатель как говорят мал да удал, но не версии с кондиционером, не очень надежна электрика, очень хороший обзор. На дороге устойчива, но не стоит на данной машине "Лихачить" из за высокого кузова склонна к опрокидыванию. Плохая шумоизоляция. Есть маленький нюанс, сам был свидетелем, Матизы если комплектуются штатной музыкой и с вами попутно едет тоже матиз, то можете имея пульт от "штатки" поиграть с магнитолой в соседнем матизе! при условии что у "соседа" "штатка":-). Машину наверно можно купить и при надлежащем обслуживании она прослужит вам верно и долго. 
