ВАЗ 2106 - 2002 - «Первый автомобиль!!!»  
4
Не плохой вариант для первого автомобиля для тех, у кого скромный бюджет. Автомобиль прекрасно подойдет для молодых парней , ведь , с ним вы по настоящему узнаете что такое машина , да и "боком вальнуть" можно на выходных . Но нужно быть осторожным зимой так ,как из-за заднего привода на поворотах при чуть превышенной скорости задок может закинуть и можно попасть в аварию , так что будьте бдительны. Надежность у данного авто конечно невысокая , но плюсы есть у каждого авто и даже у этого. Например она теплая , дешевая эксплуатация . Ну в общем это стандартный "пацанский таз". 
