УАЗ 2206 - 2000 - «УАЗ»  
4
Это многофункциональный автомобиль: вездеход , микроавтобус , палатка , фургон и т.д. Главными преимуществами "Буханки" является постоянный полный привод , высокий клиренс в 220мм , огромная грузоподъемность целых 925 кг , угол подъема при полной массе 30 градусов , также огромная вместительность. Все эти качества просто заставят владельца месить грязь , ползти по глубокой колее в общем гонять по бездорожью. Минусом авто является дизайн и мощность. Большего от этого автомобиля ждать не стоит , но при желании его можно поднять , поставить внедорожную резину, лебедку - вездеход готов. 
