Lada Vesta - 2016 - «Оптимальный выбор за 600 тыс. руб. с кондиционером и роботом.»  
4
Опыт эксплуатации отечественного автомобиля с роботом был первым, перед этим расстался с Фольксваген Поло 1, 4, робот. Первое впечатление - восторг от размеров салона, багажника, одни из самых больших в своём классе (габариты почти как у Волги по длинне).Двигатель 1, 6, 16 клапанов, 106 лошадиных сил. Богатая для такой цены комплектация.Система экстренного оповещения ЭРА -ГЛОНАСС, правда пользоваться слава богу не пришлось, все случаи вызова- случайные включения в темноте, дело в том, что свет включается рядом с кнопкой вызова SOS. Антиблокировочная система тормозов с усилителем экстренного торможения (ABS+BAS), электронная система распределения тормозных усилий (EBD) работает достаточно эффективно на асфальте и на грунте.Система курсовой устойчивости (ESC) чувствуется как выравнивает машину на мокром асфальте. Противобуксовочная система (TCS) весьма полезно в небольшой грязи, но особо рассчитывать на её помощь в серьёзной грязи или песке не стоит, больше подходит для резкого трогания с места. Система помощи при трогании на подъеме (HSА), работает не особо понятно, но иногда чувствуется как держит 2 секунды машину на подъёме. Кондиционер достаточно эффективный, даже в Крыму при температурах больше +40. Безусловно машина больше ориентирована на северные широты, разогревается и размораживается всё одной кнопкой (одновременно включается обогрев зеркал, заднего и лобового стекла). Очень удобные, большие зеркала с электроприводом, есть недостаток зеркал-тяжело складываются, в городских условиях плотной парковки не очень удобно. Подогревы передних сидений- очень приятная зимняя опция, машина удивляет большим количеством электроники, двери открываются только с центрального замка, багажник имеет личинку для ключа. Хорошо продуманный свет-ходовые огни, штатный дальний и ближний (фары тоже имею электрокорректор). Подсветка вещевого ящика впереди, охлаждение его кондиционером очень полезно летом. Багажник по размерам напоминает Волговский, тоже имеет подсветку и задние сидения раскладываются раздельно 40/60. Даже при сложенных сидениях багажник поместил летом в себя всё, что нужно двум взрослым и ребёнку на неделю поездки на море. Робот работает очень специфично, после Фольксвагена с эго двумя сцеплениями очень непривычно, вначале (до 3000 км) дёргал и завывал как у шестой модели ВАЗ, потом прошло. По словам менеджеров в салоне звуки в коробке, характерные для более старший заднеприводных моделей ВАЗ-недостаток робота, механика таким недостатком не страдает. Из дополнительного оборудования сразу стало понятно, что нужна защита двигателя, заводская просто фольга защищающая от пыли. Термостёкла салона с летней жарой не особо справляются, потребовалась дополнительная тонировка летом. В целом достаточно вместительная и манёвренная семейная машина с довольно небольшим расходом топлива, на спокойных скоростях 80-100 км/час расход составляет 6-7 литров без кондиционера, с кондиционером на 1,5- 2 литра больше в смешанном режиме, на трасе на 1 литр меньше. Динамики разгона у робота нет и ожидать не стоит, для резвого вождения в данном случае больше подойдёт механика. В дальних поездках комфортно размещаются четыре человека, задний диван вмещает 3-х человек, но сидения больше приспособлены для двух человек анатомически. Звукоизоляция достаточно хорошая, но подкрылки сзади всё же установил, хорошо достаточно доступные по цене- 1500 руб с установкой, резиновый ковёр в багажник-1000 руб., защита двигателя-1500, комплект резиновых ковриков в салон- 1200 руб. В целом автомобилем доволен, ни разу не подвёл. 
