Mitsubishi Galant - 1999 - «Мицубиси Галант »  
4
           Являюсь владельцем Мицубиси Галант 1999 года американец, вишневый металик, 2.4 ES, 147 л.с, автомат, салон велюр, резина 195*65, R-15. Что очень нравится в ней:1. Обалденный комфорт как при поездке так и в салоне и очень резвая на разгон.2. Беленький чистенький велюровый салон (в трусах не брезгливо , всем очень нравиться, места много), (обажаю чистоту), очень легко чистится и если не перевозить животных.3. Каждые выходные приходится ездить к родителям это 130 км от города по М-7 "Волга 1" в сторону Нижнего. На спидометре 200 максимум написано, (ехал 200 выжмет еще 40-50 газ на 2/3 был), но это не главное, меня удивила устойчивость, чем больше скорость тем она более становится "вкопанной". Руль не скачет. Мелкие ямки проходит на ура. Скорость не чуствуется. (Пример у меня ребенок чуствителен на дальние поезки, когда к бабушке едем на нашей машине все хорошо и ребенок веселый пока едем он скачет по салону, если за ним бабушка с дедушкой приезжают на своей у них Форд фокус 2005 года, ребенка вырвет сначала как из города выйдут, потом по приезду домой, и лежит бледненький 2-3 часа отходит от поездки.)4. Расход такой поездки выходит в 9 литров при 130-150 км/ч и примерно 8 при 100-110 км/ч короче до 2800 оборотов. (110 км/ч соответствует 2500-2700 обор.). Городской режим 12 летом, 14-15 зимой, но тоже зависит как поддавать.5. Очень устраивает движок чувство что он не убиваемый, не стучит, не гремит, правда на масле не экономлю меняю 3 раза в год.6. Из прибамбас все необходимое, нет только ABS, впринципе и не нужен.7. Зимой завести никаких проблем, любой мороз.8. Если хорошая резина зимой гребет хорошо, проблем никаких. 9. Ржавчины нет ВООБЩЕ НИГДЕ.Можно еще плюсов найти много, но ладно.Минусы:1. И главный, очень мягкая 5 рычажная подвеска, есть таки там штуки как стойки стабилизатора, маленькие косточки, так вот менять их приходится раз в полгода в межсезонье по кругу, задние в оригинале стоят 900 рэ. за штуку, передние 1400 рэ. за штуку + резинки на стабилизатор.2. И главный, дорогие запчасти наверное потому что из америки (есть такой же автомобиль но Европеец стоит подороже, но запчасти в 3 раза дешевле и они не подходят на Американца).3. Меня конечно напрягает такой расход, у меня небыло 2.4 еще, на бензин уходит 3-3.5 тыс. рэ. в месяц. при том что езжу мало...4. Шумоизоляция слабая, но лучше чем на Форде моего тестя.5. Слабоватенький кондиционер ниже чем +18 градусов в салоне температуру не опускает хотя выход воздуха очень даже ничего +7. Особо не разбирался но говорят что стоит где то датчик обморожения и достигая определенной температуры кондей вырубается, меня впринципе это не особо напрягает.Остальное не считаю минусами.Восприимчива на бензин, очень любит точность, если написано 92 значит 92. Лить 95 смысла нет так как едет на качественном 92 ом - супер. Октан ниже чем 92 замечает сразу и отвечает увеличением расхода. Не любит сугробы, из-за низкого клиренса зарывается, хотя было что по лесной дороге где никто не ездил по насту шла как вездеход, я аж был горд за нее. Дури в ней конечно немеренно.Осветительные приборы устраивают вполне, но еслиб был БИ ксенон была бы сказка вообще.Весной собираюсь продавать по причине пунктов 2 и 3 минусов. Буду брать такую же но Европейку. Возможно пересяду на В-5 или Тойоту Короллу (мало вероятней). Свое мнение не навязываю но это истинная правда о тачке как таковой.         
