УАЗ Патриот - 2009 - «Машина - "шляпа", сплошной косяк!!!»  
1
           Муж работает кузовщиком, в том числе и в дилерском центре УАЗ. Пишу с его слов. Запчасти, замененные по гарантии, уже не помещаются в специальный склад, отведенный для этих запчастей. Гарантийный кузовной ремонт не уступает в разнообразии. Чаще всего страдает проем задней двери. Тяжелое запасное колесо, находящееся на такой же тяжелой задней двери, раскачивает стойку. Качество сварки и недостаточная жесткость не выдерживают долгой эксплуатации по пересеченной местности, это приводит к появлению трещин в районе дверных петель и дверного проема в местах соединения с крышей и симетрично снизу. Лечению это не поддается, так как завод-изготовитель не предлагает схемы, позволяющие полноценно устранить эту проблему. Были даже случаи, когда по этой причине, перебробовав все варианты ремонта, клиенту меняли машину на новую. На задней двери, в месте соприкосновения с задним колесом, возникает трение от тряски, трется кожух о краску, это место вытирается до металла и образуется глубокая ржавчина. По периметру накладки задней двери изнутри, места стыков металла с металлом, тоже покрываются ржавчиной, ввиду того, что не обрабатываются герметиком. В 2012 году УАЗ устранил эту проблему частично - теперь обработаны герметиком только двери. Часто встречаются так называемые "пауки", когда ржавчина идет из-под краски, что говорит о плохом качестве обработки металла перед покраской. Отходит контактная сварка над задним дверным проемом. Трещины на задних крыльях в местах на сгибе около заднего окна и задней двери. Иногда страдает телевизор (передняя панель)- появляются трещины наверху. Встречаются трещины на брызговиках в местах стыковки с кузовом. Тем не менее это полноценный внедорожник. Некоторые, несмотря на то, что не выходят с гарантийного ремонта, по истечении срока гарантии покупают себе такой же. Из-за цены, внешнего вида и проходимости.         
