Ford Focus - 2010 - «Авто на все 100»  
5
Отличный автомобиль для смешанного режима (город, проселок). Купили в 2010 году в апреле, Ф фокус 2, титаниум. Оправдывает себя во всех проявлениях, какие только можно от него ожидать. За 4 года эксплуатации (обкатку проходил 1,5 тыс. км на скорости не более 90) проблем вообще никаких, если не считать замену лампочек ближнего света, да и то, если меняете в паре, то служат 1-1.5 года. Передний привод гребет из любого гололеда и снежного заноса, даже принимая что АКПП. На поворотах устойчивый (но не разгоняйтесь до фанатизма). Конечно клиренс не для сафари по болотам, но для поездок на дачу, рыбалку, за грибами нам хватает. Аккумулятор пока не менял, стартовал и в минус 40 (только не надо с автозапуска). Так что не планирую пока менять своего Федора Иваныча, разве что на авто с большим клиренсом. И последнее, расход топлива при всех включенных наворотах (подогрев, обогрев заднего вида и лобового и т.д.) все равно в среднем 10.5 л/100 км. Так что в руках дикаря и машина - кусок железа. Удачи всем. 
