Chevrolet Lacetti - 2008 - «Машинка неплохая но ненадолго!»  
2
           Купил бу 2008 года выпуска 98000 пробега. Поначалу был счастлив т.к. до этого на волге ездил! Отездил месяц после этого знакомый механик осмотрел и посоветовал поменять ГРМ после замены еше сказал течет прокладка крышки клапанов Замена обошлась недорого но всеже потом 10 дней ездил счастливый и опять проблема тормоз утонул пришлось заменить еще и Главный тормозной цилиндр(5000р за него еще 2000 тысячи за замену попросили) это очень ударило по моему бюджету! Потом случилось самое страшное АВАРИЯ удар в правую заднюю дверь крыло и колесо (ремонт с заменой и покраской обошелся в 70000 рублей!!! Сделал в хорошем сервисе! через 2 месяца застучала стойка снова поменял и теперь онаже опять стучит!!!!! куда бежать теперь не знаю!Машина на самом деле очень хороша Но на ней главное ездить осторожно так как после аварии это совсем не бюджетный автомобиль!         
