Nissan Qashqai - 2010 - «Отличная машина!»  
5
Отличная машина! Хороший дизайн и ходовые качества! Вместительный багажник и просторный салон. Мощный и резвый двигатель с небольшим расходом топлива! Вообщем машина просто шикарная! Красивый интерьер салона радует глаз. Просторный солон с удобными сидениями! Хорошая базовая комплектация и большой ассортимент дополни И все это по очень хорошей цене! В целом хотелось бы сказать, что машина отличная и если вы хотите купить отличный автомобиль по хорошей цене, то этот автомобиль для вас! 
