Hyundai Getz - 2005 - «Супер автомобиль для начинающих и не только!»  
5
Я задумалась о покупке автомобиля, как только мы переехали жить за город. Свой дом и чистый воздух - это хорошо, но как-то надо попадать в город! Сначала ездили с мужем на одной машине, хорошо, что работы рядом. Он и отвозил, и забирал - красота! 
Когда же я собралась в декрет, решили, что вторая машина нужна! С ребёнком в поликлинику или в магазин съездить, для мобильности, так сказать! 
Критериев выбора у нас было несколько:1. Бюджет - 200 тыс. руб. В кредит я категорически залезать не хотела, особенно перед декретом! Да и, на случай, аварии (машина -то первая!!) лучше бить, что не жалко!2. Размер! Жутко боялась боюсь парковаться! Поэтому только "малыша"!!3. Коробка - автомат. Это главный критерий мужа! Ибо, по его мнению, беременные за рулём - это катастрофа! )) я согласилась на АКПП, проще жить!В итоге мы купили Хендай Клик (он же Getz) б/у, серенький, маленький, маневренный!При этом вместительный!! Я езжу и с коляской, причём как летней, так и зимней! И с детским велосипедом! Плюс можно взять ещё и 1 сопровождающего! Наш обычный состав: я, ребёнок, бабушка, коляска и сумки.Ездит автомобиль шустро, есть кондиционер, автоматическое открывание окон.Одни плюсы у машины! 
