УАЗ ПРОФИ - 2018 - «Разочаровал»  
2
Больше всего в уазике разочаровало не то что он жрет как конь, не его грузоподъемность, а кабина. В салоне реально тесно, как они в нее три человека собрались засунуть, не понимаю. Качество материалов далеко даже от среднего, сидения будто из лоскутов старых одеял сшили, пластик салона деревянный, везде зазоры большие. Я не ожидал от УАЗ чего-то сверх крутого, после патриота об этом думать не приходится, но все же думал, что коммерческий грузовик они соберут более-менее хорошо, все таки новую нишу рынка для себя открывают. Тем кто собирается его купить, советую как следует подумать, чтобы потом не пожалеть о своем решении, потому что я уже потихоньку начинаю жалеть, что взял уазик. 
