Opel Astra - 2000 - «Отличный автомобиль(фото)»  
5
           Хочу написать о своей истории любви с авомобилем Opel Astra G 2.0 TDi универсал. Достался нам этот красавец по наследству. Моему отцу пригнали его из Германии. Поначалу мне не понравился ни цвет ни дизайн - огромная и зелёная машина... Вобщем фу, жаба!!! Но когда это "фу" попало ко мне, моё мнение изменилось раз и навсегда. Как говорит мой муж - это машина для тех, кто знает толк в автомобилях.Её достоинства можно перечислять вечно)))- её экономичность (версия 2.0 турбодизель): по городу (с кондиционером) 7л, по трассе - 4л;- комплектация: у нас попалась хорошая - стеклоподъемники, управление магнитолой на руле;- выносливость - при пробеге в 260 тыс км практически не требовала вложенийЕё недостатки:- плохая шумоизоляция, но это лично для меня терпимый минус.Очень практичная машинка - у нас двое детей: две коляски загружали в багажник лёгко, ещё и вещи влезали. Много места в салоне, как спереди, так и сзади. Если решились прикупить и себе такую, берите - не пожалеете)))Если есть вопросы пишите, всем отвечу. Надеюсь мой отзыв будет для вас полезным.  
