Lada Granta - 2013 - «Уже не жигули - еще не иномарка.»  
4
Друзья, поделюсь впечатлениями о Lada Granta с автоматической коробкой передач(АКПП). 
  
Итак,имеем Лада-седан ( нет, не баклажан-космос =D ) 2013 года выпуска с "приоровским" движком 98лс и , в коем то веке, японской гидромеханической четырехступенчатой АКПП Jatco.Комплектация ,если не ошибаюсь,Норма+: есть почти все необходимое,но ничего лишнего (АБС, Две подушки, передние эсп,кондиционер,атермальные стекла, противотуманки,открывание багажника с кнопки из салона, радиоподготовка). Дополнительно была установлена музыка с колонками,сигнализация, тонировочка по ГОСТу, дополнительные уплотнительные резинки дверей(как на ЛЮКСах), добавлено немного шумоизоляции в двери и багажное отделение, а так же прикрыли срамоту голого металла внутренней части крышки багажника специальной накладкой в которой есть ручки для закрывания крышки багажника и даже место под знак аварийной остановки, "мухобойка" на капот просто необходима для защиты от сколов при езде по трассе,а коврики в салон и багажник-это вообще сама-собой разумеющаяся опция, ну и поставили подлокотник, так как при наличии АКПП, в дороге просто не знаешь,куда девать правую руку =)))Чего в этом автомобиле не хватает и чего хотелось бы добавить?-обогрев лобового стекла и электропривод зеркал с обогревом.Машинка имеет свой дизайн. Хотя она выполнена на платформе Калины,но получилась, на мой взгляд симпатичнее,особенно если обратить внимание на хэтчбек. У нас седан, ибо в 2013 хэтчбеки с автоматом еще не делали. Но, у седана есть плюс-меньше шума и быстрее прогревается салон из за того,что он отделен от багажника и по-этому печке нужно прогреть меньший объем воздуха.Пробег 80т.км.За это время по мимо стандартной замены расходников пару раз меняли стойки стабилизатора, передние тормозные колодки,один раз задние. сход-развал изза попадания в яму. Пару рад меняли ролики приводного ремня из-за того,что они начинали "подавать голос". На второй год сломался мотор стеклоочистителей.Так как в магазине не нашли грантовского, электрик прикрутил от приоры. Минус в том,что прерывистый режим перестал работать,а щетки стали останавливаться сразу по отключению. На высокой скорости(от 90 и выше) начинает дребезжать,судя по всему, ветровое стекло,хотя может и пластмассовая рамка снизу стекла. Решение,как избавиться пока найти не можем. недавно появились какие то поскрипывания в подвеске на кочках,но сейчас зима,так что может к весне все пройдет, а если не пройдет, то будем смотреть что скрипит =D. Да, сверчки в салоне есть-не без этого. но я бы не сказал,что их много или они сильно досаждают. Пластик панелей царапается достаточно легко.Нет индикатора температуры ОЖ-приходится ориентироваться на обороты двигателя при прогреве.Это все из минусов.Теперь о плюсах:Подвеска машины хороша для своего класса-в меру жесткая, но отлично справляется с неровностями. Клиренс,хоть и говорят,что у машин с АКПП ниже на 1,5см,но, честно, не замечал недостатка в дорожном просвете. Печка в машине греет очень хорошо, даже лучше чем в приоре. Кондиционер спраляется со своей задачей на все 100%.Приоровский 98лошадный движок почти не ощущает нагрузки при включении кондиционера и расход бензина повышается всего где-то на 0,5л. А самое главное в этой машине-это АКПП.Да, это совершенно другой уровень комфорта. Дело не только в том,что не надо переключать передачи. Эта коробка достаточно ровно переключает передачи, работает очень приятно и бесшумно в сравнении с ВАЗовской механикой-последняя издает при своей работе истеричный вой и хрустит передачами и огорчает невнятной избирательностью.Довелось покататься на Датсун МИДО c АКПП и скажу, что Грантовский комплект из Приоровского 98лс+АКПП на мой взгляд интереснее, приятнее и сбалансированнее,чем Восьмерочный 87лс+АКПП,который ставят на Датсун.Избавившись от одного из слабых мест, а именно ВАЗовской механической трансмисии, Гранта стала на одну ступень ближе к "настоящим иномаркам". ВАЗовцам надо сказать спасибо,что они выбрали простую,но качественную японскую АКПП. Пусть расход с ней в городе держится в районе 10л,но таком сочетании Гранта даже может доставлять удовольствие от вождения,а не просто служить средством передвижения из А в Б.Да, еще один минус,правда с ним редко сталкиваются,но если столкнетесь,будете неприятно поражены-это индикатор дальнего света на приборной панели. ООЧЕНЬ ярко и неприятно слепит синим светом. От этого даже хуже видно дорогу и очень устают глаза. АВТОВАЗ-притите на заметку. Это не безопасно. (Временное решение-заклеить индикатор кусочком малярного скотча). 
