Hyundai Accent - 2005 - «супер»  
5
           Это моя любимая машина.Покупали ее в 2005 году,в Таганроге, прямо с завода.После "восьмерки" показалась просто чудом.Всегда заводится,в любой мороз. Коробка механическая.Кондиционер.В багажник много чего помещается.За шесть лет ни разу не подвела.Ни одной поломки. Только плановое ТО. Считаю,что это одна из лучших машин по соотношению цена-качество. Бюджетный автомобиль. Не хотелось с ней расставаться,жизнь не стоит на месте - купили другую машину. А наш "любимец" теперь у родителей. Оставил о себе хорошее впечатление!Стоит своих денег!         
