Ford Focus II - 2009 - «эксплуатирую Ford Focus с 2009 года серьезных поломок»  
5
           С конца января 2009 года наконец-то пересел с подержанной ВАЗ-2110 на новый автомобиль. Приобрел Форд Фокус 2, рестайлинговый. Черная трехдверка, 2 литра, механика, климат-контроль, спорт-пакет, радио-пакет (магнитола с МР-3, 8 колонок), подогрев сидений, противотуманки. Брал самую дешевую комплектацию, т.к. комплектации выше дополняются всякими безделушками, фонариками и т.п. а стоят на порядок дороже. Все это вышло в 550 т.р. С учетом 2-литрового движка это не дорого. Сейчас проехал на нем около 6000 км. Динамика у авто хорошая! Не сказать что отличная, т.к. V6 и выше все-таки тянут лучше. Но все-равно классно едет. Повороты проходит сказка! По извилистым трассам ездить одно удовольствие! Комфорта достаточно. Конечно не образец плавности подвески, но за такую управляемость все прощаемо. Салон просторный, дизайн радует глаз. Магнитола играет хорошо. Но подумываю об установке сабвуфера. Шумоизоляция колесных арок подводит. Но после ВАЗа вообще не проблема. В городе ничего страшного. По трассе музыку погромче делаешь. В целом доволен и рад. Надеюсь поломок не будет.И мое мнение - за такие деньги лучше не найти. Все аналоги ощутимо дороже. А если учесть, что по управляемости конкуренты Форда - Гольф, Мазда 3, Хонда Сивик, то тут вообще говрить не о чем. При наличии денег все карты в руки.         
