Skoda Yeti - 2012 - «Машина чудо!...но...»  
4
Владею Yetькой с февраля 2012 года, за это время ни разу не пожалел что приоблел ее! 152 л.с. + DSG6 великолепный тандем для получения позитивных ощущений! Динамика, в меру жесткая подвеска, комфорт салона...все здорово и даже небольшой багажник(хотя туда влезает коляска в собранном виде) не портит впечатлений от владения таким агрегатом!...но... ...началась весна 2013 и поехал я на дачу собственноручно помыть машину...помыл...и обнаружил на одной из дверей вздутия краски (жуки как на моей бывшей 10 летней 10-ке)!!! Стало неприятно, но к дилеру решил обратьться в момент ТО, время которого настало только к концу августа. К этому времени такие вздутия я нашел на всех 4х дверях!!!...как итог перекраска 4х дверей...благо этот дефект краски признали гарантийным случаем!!!Пообщавшись с инженером по гарантии понял, что не я один такой...он на своей Йети перекрасил 5 дверей! Вот такая история. Сборка кстати Чешская, интересно даже, есть ли на российской сборке такая напасть?В целом Yeti замечательная машина, но осадочек остался! 
