Hyundai Solaris - 2013 - «Hyundai Solaris - 170 000км пробега за год, машина как новая!»  
5
покупал солярис в январе 2013 года. о покупке именно этой машины мечтал уже давно, как только она вышла в продажу и после пару тест-драйвов. езжу на ней уже ровно год. о покупке нисколько не жалею, машина цена/качество. небольшой расход бензина, коробка механическая но от того как она четко переключается нисколько не жалею, что не взял автомат. на сегодня пробег 170 000. это много учитывая что машине всего год. езжу много т.к. работаю торговым представителем и в нелегкие дни еще и в такси выхожу подзаработать. но нре смотря на такой пробег в машине идеальная тишина, ничего не гримит, нет никаких скрипов, ниразу ничего не ломалось, менял только масло и тормозные колодки. единственный минус в машине так это шум при езде по гравию, слышно все что происходит под колесами)) но это дело поправимое. налепить немного виброизоляции и дело с концом. так что машина супер! стоит своих денег. а главное надежная!!! 
