ВАЗ 2110 - 2003 - «Авто которое стоит своих денег!»  
4
Данное авто а именно 21104 (1,6 16 клапанов) 2005 года выпуска, купленное в 2010, было в моем пользовании 4 года продал с пробегом 152000 км.За все время эксплуатации больших проблем не было, сразу после покупки поменял все ремни и масла, что советую делать каждому покупающему автомобиль, никогда продавец зная что будет продавать авто не будет вкладывать в него деньги. Ходовая автомобиля можно сказать надёжна, но большого комфорта ждать не стоит. И к сожалению наши дороги не благотворно влияют на её состояние.Работой двигателя всегда был доволен, масло не ел (заливал всегда только Мотюль серии 4100), приятная тяга с низов, не шумный на высоких оборотах.В салоне проблема это пластик его качество желает быть лучшим, лично я проклеил всю панель анти скрипом информации в интернете об этом множество.Шумоизоляции в моём автомобиле была сделана предыдущим хозяином, вещь очень приятная ездил на других 2110 без неё не так комфортно.Расход топлива по БК (у меня был Комфорт х10):Грод 7-8Траса 5-6В заключении скажу, в целом машина надёжна и не прихотлива, и стоит своих денег. Причина продажи купил Лансер 9. Но 2110 останется в душе навсегда.Всегда нужно понимать что ты хочешь от машины, неприхотливая машинка с ценой запчастей в копейки ваш выбор -2110Комфорт за который нужно будет платить не мfлые деньги берите инмарку. 
