Nissan March - 2002 - «Отличная машина, но... всегда есть одно НО.....»  
5
Хорошая машина для начинающих водителей. Это моя первая машина, я на ней училась водить машину, причем не в автошколе, а самостоятельно. Она маленькая, маневренная, объем двигателя 1.3. По городу расход 7-8 литров. Несмотря на то что виду она маленькая на самом деле внутри очень даже просторный салон. Багажник небольшой, но при желании можно все впихнуть.. ))) В обслуживании тоже недорогая. Единственный недостаток это наверное маленький клиренс 135 мм. Для наших дорог это конечно маловато. Всегда умудряешься собрать все кочки. В общем еслт бы клиренс побольше был , хотя 160 мм, то цены бы ей не было. 
