Skoda Fabia - 2002 - «Хорошая машина за небольшие деньги»  
5
           Мы с мужем купили эту машину полтора года назад,и это была наша первая машина. Для первого опыта вождения лучше не придумаешь,и до сих пор очень радуемся,что купили именно ее. Серьезно она не ломалась, ездит хорошо. Левый руль, механическая коробка передач - то,что нужно,чтобы отработать навыки вождения.В салоне уютно. Потолки высокие, дорожный просвет тоже не маленький. Машина смотрится очень компактно, при этом багажник емкий. Трансмиссия,динамика для 1,4 л хорошая. Расход топлива небольшой,особенно летом (по городу 7л/100км, по трассе 6 л/100км) Есть кондиционер,печка.  Всю эту красоту мы купили за 200 т.р. в 2010 г,когда машине было 8 лет.         
