Mitsubishi Lancer X - 2010 - «Отличное авто!»  
5
Права получены в 2013м, тогда же и куплен Ланс) Сборка в Финляндии, покупался в стоке. Вариатор, 143 л.с., 1.8, пробег на момент покупки был 27 тыс. Сейчас уже 147 с небольшим. 
Mitsubishi lancer XСказать, что довольна машиной, это ничего не сказать. Первую пару лет меня активно стращали тем, что зря взяла вариатор, загнется после 100 тыс. и деньги мои на ветер. 2018 ый год, пробег более 147 тысяч, ТО пройдены вовремя. Серьезных проблем - ни одной. Чек загорался единожды, порвался ремень.-20-25 заводимся без проблем, соседи по парковке стоят "прикуривают")Заправка только на BP и в конкретном месте, никаких алтимейт и прочего, насмотрелась на фильтры после присадок.Люблю звук мицу при разгоне (владельцы знают о чем я)). Очень нравится динамичность и управляемость. Вариатор НЕ тупит, подрулевыми лепестками не пользуюсь, хотя муж как-то игрался с переводом на механику.Единственное, чего не хватает сейчас лично мне - мало места для троих детей. Если старшего ребенка сажать вперед, то нормально, а полноценно троих не разместить, поэтому думаем о замене на Аутлендер или Паджеро) Багажник, кстати, вполне себе вместительный. Для примера - входит автокресло 9-18 и еще места достаточно, например, для коляски в сложенном виде.Запаска здесь не докатка, а полноценное колесо.В общем, для меня, с 5-летним стажем машина оказалась отличной. Ни одного ДТП, кстати  На фото - мой справа. Слева - сосед по новостройке, у него EVO) 
