ВАЗ 2101 - 1982 - «Ты одна у меня много лет подряд, Стала, как родная, «копеечка» моя!»  
5
С праздником всех милых дам,если сюда заглянули прекрасные леди!Хочу написать про такую,казалось бы,неприметную машинку,как копеечка.Но неприметная-это лишь на первый взгляд.На самом деле,это машина-ЗВЕРЬ!В нашей семье были жигули,причем много лет. Ярко-красная копейка,в лихие 90-е годы это было очень даже престижно,иметь машину,пусть и жигулёнок.Могу сказать,что всегда-всегда эта машина выручала, довольна-таки крепкая.Единственное что,так это то,что ездить девушке за рулем жигулей-немного сложно,надо приноровиться,нужна сноровка,нужно уметь разбираться в этой машине,бережно с ней обращаться,ремонтировать.Тогда и машина скажет вам спасибо и будет радовать долго-долго.Плюсов очень много:***недорогие запчасти,которые не нужно заказывать и ждать долгое время.Вы приходите и покупаете их сразу. ***Как нельзя кстати подходит для новичков,или чайников в вождении,ведь если вы осилите езду на жигулях,то с иномаркой и подавно проблем не возникнет По своему опыту говорю ***Да и просто,давайте поддержим отечественный автопром,ведь неплохая же машина,были бы силы,желание,время и деньги,чтобы ею заниматься,тогда и будет конфетка!Кстати говоря,не буду вдаваться в подробности и скажу коротко: моих знакомых она спасла от аварии,благодаря ей все остались жили, крепкое железо выдержало, в то время,когда иномарка смялась в гармошку.Значит,в чём-то жигули крепче,чем иномарки.Хотя,может быть это банальное совпадение,но всё же._______________________________Ты одна у меня много лет подряд,Стала, как родная, «копеечка» моя.Прекрасные слова чудесной песни... Спасибо той копеечке,что была у нас!  
