ВАЗ 2104 - 2007 - «Рабочая лошадка»  
4
           Данный автомобиль был приобретен в августе 2008 года в автомобильном салоне Тулы. Цвет серебристый. Стоимость с учетом дополнительного оборудования (магнитола, сигнализация, коврики) составила 212 тысяч рублей.Первая поломка произошла в 2010 году - сломался топливный кран, а затем пошло-поехало: генератор, прогорал резонатор, помпа, цилиндры, ну а про различные датчики уже и молчу. В общем, денег и времени машина потребовала много.В прошлом году начали ржаветь пороги, пришлось зашпаклевывать и красить заново низ. Качество металла просто отвратительное.А недавно обнаружил интересную штуку - начали с другом, у которого был прибор для проверки была ли покраска на машине ради интереса проверять мою машину - в итоге, прибор показывает, что на моем правом переднем крыле лежит слой шпаклевки! Откуда? Может быть в салоне ударили и по-быстрому заделали, может на заводе. Теперь уже не узнает никто...Но не так все плохо в этой машине - большой багажник, а также дешевые запчасти.По трассе легко идет 110, но при 130 уже начинает вся дребезжать.         
