Lexus RX330 - 2005 - «Замечательная красавица»  
5
Всем привет. Сразу хочу сказать. Если вы можете потратить лишние денежки, то тратьте. А теперь я вам расскажу, как мы приобрели новое авто. В былые времена у нас было очень много машин-волга, жигули, нива, бмв, потом у нас появилась хонда. Моя любимая хондочка. Но со временем на семейном совете определились с другой покупкой. Выбирать долго не пришлось. Мы заранее всё обговорили. Выбрали качественную, красивую, дорогую, универсальную, комфортную, и конечно же по мере безопасности. Её зовут Lexus RX330 2005. Думаю, какой у нас у всех был восторг я рассказывать не буду.А теперь собственно о машине. На ней можно ехать хоть к чёрту на кулички. Она вас довезёт куда вы только пожелаете! Лишь бы бензина хватило. Она очень комфортная. Удобная, в салоне очень мягко. Передние сидения с подогревом, что очень удивило. Салон нагревается довольно-таки быстро. Задние двери дистанционно открываются. Кондиционер в любое время года. На ней вы совершенно можете забыть о плохой дороге. Видеокамера заднего вида очень классная штука. С ней очень удобно.Только есть небольшой минус, во время плохой погоды.она сильно загрязняется, и поэтому становится плохо видно. Так же есть голосовое управление, а это ужас как удобно. Прям целый компьютер. Очень умная машина. Практически всё делает за вас. Заводится с полуоборота.Выезжать на ней можете куда хотите. В любое время года. Для неё не будет проблемой будь то снег, гололёд или ливень. Довезёт вас куда надо! Мы летом очень часто выезжаем на природу, в ней много всего можно поместить.Запчасти у нас дороговато, поэтому заказываем только через интернет. Только колёса здесь покупаем.Теперь вы наверное понимаете, что мы получили замечательные эмоции.К выше описанному хочу добавить. Если есть возможность, то покупайте и даже не задумывайтесь. К сожалению фото не могу приложить. Мой Lexus RX330 временно уехал. Рекомендую! 
