ВАЗ 2110 - 2003 - «2110»  
4
           Десятку купил б)у шестилетнюю. До этого ездил на новой семерке. Устранив мелкие недочеты уже 2 года в работу машины не вмешиваюсь.Необходимо смотреть за ГРМ ремнем если двигатель 1,5 но и у иномарок движки тоже втыковые. Если делать все правильно то работать будет очень долго.(не надо доверять сервисменам). То что где то поскрипывает меня не волнует. Недорогие запчасти, ремонтопригодность, достаточная приемистость и невысокая цена. Говорят новые десятки теперь делают где то на Украине-проблемы с кузовом!         
