Mazda 3 - 2009 - «Средний расход топлива.»  
4
           В общем то неплохой вариант.Причем сделанный ,как мне кажется больше для езды по городу.Правда для поездок на дачу тоже подойдет- у этой модели достаточно вместительный багажник(1300л.). Но есть и минус- на загородной трассе вы потратите чуть больше бензина,чем в городе(из-за скорости). Для примера в городе у вас уйдет около 10л. на 100км.(вариант среднерасходный.например на пятерке я бензина тратила столько же). Правда сам авто обойдется недешево -около 700000 и выше.(В плане управления машина идеальна для дам за рулем- 4 ступенчатая коробка автомат.Но самый главный минус Mazda 3 в том что при езде она достаточно шумная.         
