Renault Logan - 2013 - «Одним словом - жесть!!!»  
2
Машина не вызвала восторга. За такую сумму лучше купить Калину 2(так как живем в Тольятти), но зато будет более комфортно. Внутри Logana очень дешевый пластик особенно серебристые вставки. А так подвеска конечно хорошая. Клиренс высокий. Просторно внутри, а больше плюсов и не нашли. Автомат тупит. Не знаю как на механике, но на автомате она ещё и очень прожорливая. В общем для себя сделали вывод, что лучше на своей ездить, пусть и на старенькой. И да, муж сказал что скорее всего никогда в жизни не купит авто с АКП. 
