Hyundai Solaris - 2011 - «Первое впечатление от просмотра в салоне... Читайте и пишите свое мнение о машине»  
4
           Очень заинтересовалась автомобилем Hyundai Solaris (Хендай Солярис) еще задолго до запуска рекламной компании. Привлек дизайн (молодежный с закосом под спортивный) и цена 379 000 до 634 000 руб. (что достаточно уместно при таком внешнем виде). От похода в салон осталось двоякое впечатление. С одной стороны, Hyundai Solaris смотрится просто шикарно - вытянутые, слегка агрессивные фары, черный салон в духе спорт, обтекаемая форма корпуса... Багажник показался невероятно большим! От него до их пор в восторге, было очень неожиданно! С другой стороны, купить действительно стоящую машину можно за 480 000 - 520 000 руб. В стартовую цену не входит даже изоляция и отделка багажника (это уже слишком), также в стартовом наборе нет магнитофона... Сами работники салона Hyundai рекомендуют брать с магнитофоном, потому что устанавливать его потом в салоне очень дорого, а самим не получится, потому что машина слетит с гарантии... Вот и получается, что из-за всяких мелочей разница между стартовой и более реальной комплектацией в 100 000 руб. Лучше бы на рекламной компании сэкономили - Жанна Фриске выступала, Иван Ургант вел презентацию Соляриса... реклама каждые 20 минут по телевизору. Вот откуда накрутка! =)) Еще говорят, что заказывать машину придется за полгода... Ну как говорится: поживем - увидим! А машинка отличная!!! =)) 
