Renault Symbol - 2007 - «Компактная машинка для всей семьи!»  
5
           Машинка появилась у нас в семье в 2007 году, в конце. Выбирали долго, хотелось недорогую, но новую машинку! И чтобы соответствовала некоторым требованиям. Пересидели очень во многих машинах и сомневались, а когда сели в Симбол сразу же поняли, что она наша! Не знаем до сих пор почему, но и по сей день обожаем ее!Очень компактная машинка, легко маневрировать в городе, но в тоже время если надо что то загрузить открывается очень большой багажник! Снаружи не скажешь, но багажник очень большой для такой малышки.Часто ездим на дачу и она справляется со всеми ухабами! Ездили в разные красивые места по таким дорогам, даже без дорог. думала не справится, а она справилась легко!Ездит достаточно тихо. Никаких проблем с управляемостью нет. Спокойно едет и откликается на любые движения. Очень хорошо едет!Единственное, мне не хватает мощности! Я люблю обгонять, быстро ездит и быстро разгоняться! С быстрой ездой кстати проблем нет!!!! Разгонялись до 180, быстрее просто испугались! А вот разгоняется она конечно не сразу в места. Немного надо поднажать. Но с другой стороны машинка просто для города и этого хватает. Ездит и муж и я с ребенком. Всем удобно! Муж с удовольствием едет за рулем. у нас автомат, прекрасно работает.Вообще машина отличная! Проблем никаких за 3 года не было!  
