Chevrolet NIVA - 2003 - «Автомобиль для охоты и рыбалки.»  
4
           Данный автомобиль понравился мне за свой современный внешний вид и просторный салон. Его ходовые качества, по снегу и грязи, вызывают восторг. По трассе он, конечно идет шустро, но его стихия - бездорожье. Этот российский джип собирается с импортными комплектующими и с отечественными (в частности двигатели). На Шевроле Ниве хорошо выезжать на охоту и рыбалку, не боясь завязнуть в грязи. Багажник, конечно, не большой. Но для двух, трех человек, места чтобы положить вещи, хватит. Очень теплый салон. Из недостатков следует отметить то, что передний мост остается постоянно включенным, а это приводит к лишнему расходу топлива при движении по хорошей дороге. Расход топлива (при смешанном цикле) - 14-15 литров на сто километров. И еще минус - отсутствие рамы (несущим является кузов), а это тоже нехорошо, если надо зацепить прицеп.         
