ВАЗ 2107 - 2009 - «МАШИНА на все случаи жизни!!!»  
4
Ваз-2107 не пр0сто автомобиль для езды.Это в первую очередь авто на котором все мы начинаем ездить и учиться после получении прав.На этом авто достаточно трудно ездить для новичков,не очень хорошая коробка,управление неплохое,но это и не важно для начинающего водителя.Когда ты научишься ездить на таком авто,то на последующих автомобилях ты будешь водить просто как бог.И это чистейшая правда.Сам ездил на семерке,потом купил иномарку.И скажу вам честно теперь ездить на иномарке не просто легко и воздушно ,а прям слов нет.Вожу как профи.Так же хочу рассказать про другие качества этого авто.В деревне этот авто меня всегда выручал, когда я ездил туда в грязную погоду.Огромные лужи грязи и другие неровности преодолевает достаточно хорошо,хоть и водитель думаю должен быть хорошим в своем деле.Также на своем опыте могу сказать,что этом авто можно перевести не мало вещей.Она удивительно все выдерживает на своем так сказать "горбу". Летом на ней возил песок в багажнике и на крыше(уйму песка для строительства дома из карьера). И скажу вам ломается она не так уж и часто если за ней следить и ухаживать.Так что советую этот авто для молодежи и людей пожилого возраста для поездки на дачу или в деревню этот авто незаменим. 
