Kia Cerato - 2011 - «Вам нужен комфорт?»  
5
           Этот автомобиль ПРОСТО создан для бесконечных поездок, туров и путешествий!— во-первых его неоспоримая экономичность (при полной загрузке и средней скорости 120-140км/ч расход топлива максимум 7 литров на 100км;— во-вторых его комфорт! да, это не шутка! не смотря на жесткость и неидеальную шумоизоляцию, автомобиль идеально, на мой взгляд, держит трассу! (колеса 225 45 R17), машина едет, как по рельсам и нет ни намека на шатание или болтание на дороге, несмотря на неровности и виражи!— удобство и комфорт салона! конечно не во всех комплектациях стоит dvd и 9-ти дюймовый экран для задних пассажиров, но если эта опция у вас присутствует, то вы потратили 3000 евро не даром! задние пассажиры будут в восторге! но если водитель и передний пассажир не хотят разделять эту радость с ними, то сидящие сзади могут спокойно ловить звук от кино через наушники, разьемов для этого предусмотрено 3, при этом сидящие спереди могут абсолютно независимо слушать свою музыку через динамики! все счастливы и никто никому не мешает!         
