Peugeot 206 Sedan - 2006 - «Очень даже хорошо!»  
5
           Этот автомобиль очень хорош собой! Во-первых, он очень управляемый, по сравнению с другими в своем классе, наверное, один из лучших! Во-вторых, достаточно качественно сделан. Даже после 80 тыс. км пробега вел себя послушно и не требовал ничего, кроме расходников и мелкого ремонта. Снаружи выглядит достаточно помпактно, аккуратно, по городу очень удобен и в парковке и т.д. Бензин - 8-9 литров по городу, нормальные показатели. Внутри достаточно просторно и комфортно, на панели есть ВСЕ необходимое, как-будто действительно для женщин. И еще я верю в безопасность автомобиля, и дело тут даже не в аирбэгах... Багажник достаточно большой и вместитиельный! Ну и конечно внешний вид, эта машинка такая милая!))) Я думаю, это отличный выбор! Для своей ценовой категории он очень даже...         
