Lada X-ray - 2018 - «Обзор Lada X-ray»  
5
Многие сравнивают Lada X-ray с предыдущими моделями, но это сравнения не совсем уместны. У этой модели совершенно другой размах. Стоит только сравнить дизайн, у Lada X-ray ярки и броский дизайн. выглядит потрясающе.Первым делом, я оценил салон. Он выглядит великолепно, обшивка качественная и приятная на ощупь. Регулировка сидений очень хорошая. Есть множество вариантов положений. Даже для людей с высоким ростом нахождение в салоне автомобиля будет комфортным. Подогрев сидений, обогрев стекол, стеклоподъёмники - в машине есть все, что нужно для комфортного передвижения. В целом, для данного класса, салон очень даже ничего.Попользовавшись машиной около полугода, я могу сделать вывод о том, что оа управляется легко, руль на оптимальном уровне, удобен для рук. Климат контроль радует. Имеются кнопки переключения потоков воздуха, изменения режима кондиционирования. Приборная панель имеет множество различных кнопок, в которых не сразу разберешься. На руле также присутствуют кнопки. Багажник просто огромный. При желании в него можно поместить четырех надоедливых пассажиров.Подводя итог, можно сказать, что автомобиль стоит своих денег и его можно смело рекомендовать к покупке. 
