ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Все же минусов больше, чем плюсов!»  
2
           Сначала меня привлекала эта машина своим дизайном. Плавные линии кузова, современная красивая оптика - вряд ли кого-нибудь оставят равнодушным! Но увы, потом я испытал разочарование.Несколько раз ходил в автосалон, чтобы по возможности оценить качество этой машины, мне было просто интересно. И вот, постепенно довольство внешним видом машины сменяется недоумением от громкого лязга дверных замков при закрытии дверей, очень дешевых материалов отделки салона, отсутствия хоть какой-то боковой поддержки, слишком тугой педали сцепления и наконец - сверхтугого переключения передач! Простите, но на моем Москвиче 1976 года передачи переключать легче. А тут надо быть хорошо накачанным, после тренажерного зала - это не есть хорошо. Мне уже казалось, что надавить еще сильнее - и рычаг кпп сломается. Ан нет, это всего лишь передача так включается. И "крутилка" регулировки наклона спинки расположена очень неудобно, было дело начал подозревать что этой регулировки нет вообще! Детали салона плохо продуманы.Я понимаю, что автомобиль эконом-класса, но цена его - на уровне цены Ланоса, в котором я испытал себя на порядок более комфортно и уверенно. Вместо Калины в том же ценовом диапазоне я бы посоветовал взять Ланос - корейцы делают автомобили лучше русских! Даже собранный по купленной лицензии, Ланос гораздо лучше. Больше комфорта, устойчивости на трассе и надежности в эксплуатации, таксисты ездят и довольны! Запчасти есть почти в любом авто-магазине. Гораздо меньше ломается. И кто не в курсе, двигатель 1.5 и кпп от Опеля.Что же еще говорят про Калины их владельцы? Кроме коробки передач, тугой руль. Шум в салоне, плохой обдув и печка. Весьма посредственные ходовые характеристики. Надежностью агрегатов машина не выделяется. Не могу не упомянуть опыт моего знакомого, у которого была Калина хэтчбек 2008 года, купленная новой с салона. Если бы он знал, чем обернется покупка этой машины, он никогда бы её не взял! Всего лишь на 17000км пробега заклинило двигатель. Запчасти пришлось искать долго - в магазинах для этого агрегата их не было. После починки двигателя машина уже ездила недолго - она начала сыпаться и появились подозрительные звуки в коробке передач. На этом терпение знакомого лопнуло, и он, взяв денег в долг, начал смотреть б/у иномарки, присмотрел БМВ 520 1993 года и купил её. Конечно, машина такого возраста была не в идеале, но гораздо надежней - за три года эксплуатации машина ломалась всего 3 раза по мелочам, и то последний раз - из-за оплошности моего знакомого.Подведем итог. У одних владельцев Калина ломается, у других - ездит долго и без проблем. А это уже очень плохой признак автомобилестроения - отсутствие стабильного качества выпускаемой продукции. Ваш ВАЗ еще не ломался? Значит, вам повезло! А другим - нет. Вероятность купить надежный ВАЗ - как вероятность выиграть в лотерею. А зачем вам лотерея за ваши деньги?Продукция ВАЗ неконкурентноспособна.Мое мнение - автомобиль своей цены не оправдывает, никому не советую.         
