Lada Приора ВАЗ-2171 - 2012 - «Не каждому хочется менять машину через 2 года по причине поломки.»  
2
У моего отца перед покупкой лады приоры была одиннадцатая - машина что надо. За пять лет ни разу не было поломок, сова в окно влетела окно осталось без царапинки. Малюсенький камешек влетел в лобовое стекло приоры, итог большая трещена. На одиннадцатой мы прокатали примерно 200000 км, на приоре 50000 км и уже проблемы со спидометром, бывает, что вообще отказывает. Тишене в солоне вам не видать. Чтото скрипит всё время. И поэтому я никому не советую приору, за такие деньги можно купить и получше. 
