Ford Galaxy - 2007 - «Прекрасный минивэн»  
5
Купил я Форд Гэлакси в 2013 году. Полтора года пользовался. Я от него в восторге. Доныне вспоминаем с женой о этой машине. Машин у меня было много, разных, но эта наверное лучшая. На нем едешь отдыхаешь. Посадка удобная. Обзор великолепный. Управляется легко. Вместимость как однокомнатная квартира. У него еще в комплектации был обогрев переднего стекла. Это просто красота. Зимой вышел, машину завел, обогрев включил, пять минут подождал, стекло вытер и поехал. Ни замерзает, ни потеет.Из недостатков: Он не модный и очень тяжело продать. Самому ремонтировать проблемно, в том плане что у него все болты, винты, гайки то размер, то какие то звездочки, пятигранники. Надо специальный инструмент покупать. А в остальном не заметил ни каких проблем, ни по расходу бензина, ни масла.  
