Hyundai Elantra - 2011 - «Хорошая машина для города ;) »  
4
Здравствуйте. Хочу рассказать Вам об этой машине. 
Покупала машину в салоне в 2011 году. За 4 года много раз отдавала в сервис. Причины были больше внешние, чем внутренние. То не работает подогрев сидений, то не показывает уровень бензина. Самой машиной я довольна, выглядит эффектно, не низкая. По нашим дорогам - та самая машина  Звук в машине хороший, сравнительно не много кушает. Зимой в холода очень хорошо заводится без автозапуска. Бывало, конечно, пару раз, что не заводилась, ну ничего страшного. Внутри все сделано очень красиво, со вкусом. Сервисом Hyundai я , можно сказать, недовольна. Цена на этот автомобиль оправдывает себя. У меня максимальная комплектация. Разочаровывает единственное, что ее часто путают с солярисом. Сборка Корея. Подвеска очень мягкая. Багажник большой, вместительный. В общем, машина хороша  
