Toyota Corolla - 2002 - «надежная машина»  
4
           У меня 2003 г, объем 1,8, передний привод. Катаюсь уже три года, за это время поменяла только пыльники и жидкости регулярно. Нравится, как реагирует на педаль газа и тормоза - всё без задержек, хотя машина конечно не для гонщиков, а для езды на умеренной скорости. Расход бензина экономичный-7-8л. на смешанном цикле.Вместительный багажник - и коляска входит, и пакеты с продуктами. Среди недостатков это, в первую очередь, низкая проходимость - если летом всё нормально, то зимой вообще засада. Раздражает также плохая шумоизоляция, но это наверное проблема всех универсалов. Ну и экстерьер конечно довольно скромный, я бы даже сказала аскетичный. А в целом машина на твердую 4.         
