Daewoo Matiz - 2012 - «Малец»  
3
           Купил матиза с год назад . Покупал с рук , пробег был около 50 тысяч . Машинка покупалась для сестры , так как у нее еще не было опыта за рулем , присмотрели ей маленького *матизика* . На первое время так сказать . Ну что , матиз показал себя в салоне на самом деле больше чем кажется снаружи . Салон впринципе просторный для человека ростом 160-170 сантиметров . Как раз для сестры =) Первый год машинка показала себя давольно не плохо , ездила сестра без проблем . Удобная , в принципе резвая машинка для такого обьёма и в пробках норм =) Можно *протиснуться* где угодно ! Но есть и НО ! Например неудобные сиденья , неудобный угол обзора , маленькие диски и т.д . Недостатки можно считать долго... ну если для первой машины , впринципе пойдет . Сам не раз катался на матизе . Для такой цены приемлимо . Вообщем 3 балла . Багажника практически нет кстати !         
