ВАЗ 21093 - 1994 - «Машина - зверь!»  
5
Нашу "девяточку" Мы приобрели с рук в 2010 году. Бывший хозяин был очень бережно и аккуратен, поэтому никакой ржавчины и неисправностей не было.  
В 2011 году мы на ней поехали из Краснодара в Великий Новгород (2000 км), и она показала себя изумительно!!!! Единственное что произошло - порвался ремень грм ( причиной стало отсутствие кожуха, попал камень в ремень).  
Сейчас ни смотря на ее возраст, она ведет себя резво, Мы ездили на ней в Челбасский лес, Там бездорожье, огромные ямы и кочки, и машина сново показала себя безупречно!!!! 
Конечно есть небольшие поломки, но так как мы следим за машиной и не доводим до жутких состояний, для нас они не значительны.  
Двигатель мы перебрали, пороги переварили, ржавчины почти нет, ездит резво, в дороге не подводит!!!! Люблю свою *девяточку* до безумия!!!!! 
