Nissan Bluebird Sylphy - 2003 - «Машина супер + фото»  
5
           Приобрели автомобиль Nissan Bluebird Sylphy 2003 года в конце 2011 года.Машиной очень довольны. Опишу все минусы и плюсы.Плюсы:1) Надежный автомобиль.2) Соотношение цены и качества (этот автомобиль стоит в районе 300 000 руб)3) Экономичный (расход топлива на трассе= 7,3 л, в городе = 10)4) Ремонт каких-либо расходников обходится недорого, нет проблем с покупкой запчастей.5) Красивый дизайн, салон (светлый, под дерево)6) Полная комплектация этой машины: климат-контроль, GPS, камера заднего вида, 2 подушки безопасности, АБС, автосвет, ГУР, электрозеркала, удобный передний и задний подлокотник (сзади он подстаканниками, выполненное тоже под дерево), вместительный багажник, электро-стеклоподъемники.7) На трассе чувствуешь себя уверенно на скорости 140 и выше. Минусы:1) Жестковата подвеска (были бы не в России - это было бы не минус)2) С завода нет стаб.тяги3) Пассажирам сзади немного тесноватоИтог: отличная машина! Если думаете покупать этот автомобиль, то СМЕЛО берите, предварительно проверив его на СТО  
