Toyota Corolla - 2013 - «Toyota Corolla - 2013»  
5
Весной этого года озаботилась сменой автомобиля. Был Citroen C4, 2009 г.в., МКПП. Пробег на момент продажи 160 000 км.Да, я езжу много, так как автомобиль, по моему разумению - это средство передвижения, призванное упрощать жизнь, а не наоборот) За 4 года мой Цедрик проблем никаких не доставлял, но, пришло время, он просто поднадоел, подустарел, захотелось чего-то нового.Начались мои хождения по тест-драйвам.....Стояла задача: пересесть на "автомат", но "что бы приятно было, как на механике")))Продавцы в салонах разводили руками, когда я капризничала и говорила, что "тупят ваши автоматы, хочу без толчков, рывков и быстро"))))"Зацепила" коробка DSG (если я правильно помню ее название))) - в Сеатах и Фольксвагенах, но...не нравится мне их дизайн, как бы хорошо и резво они не катили по дорогам, ну скучно в них сидеть мне! Пежо, Ситроен - с автоматами - скука, грусть, вялость( Приехала на тест-драйв в Тойоту. Цель: Аурис и Королла (на тот момент еще в старом кузове).Первым был Аурис. Вот тут меня и "пробило" - нравится! Впервые за сколько проб - нравится! Переключения скорости не чувствуешь совсем, только тахометр и сигнализирует об этом!По дороге не едет, а летит.Управляемость отличная, шустро, легко - все приятно и непринужденно. После Ауриса, Королла показалась, извините, "коровой".Ох уж этот 4-ст "автомат"..... ни шатко, ни валко. После "механики" я прямо нервничала, хотелось его поторопить и растормошить!Вот и решила, беру Аурис - дизайн приятный, все красиво, ничего лишнего, едет, опять же отлично.Потом на пару месяцев мысль о новой машине отошла на второй план в связи с увеличившимся объемом работ.И вот, приезжаю в салон Тойота, дабы приобрести Аурис и вижу....неизвестный мне автомобиль! Оказалось, что это "новая Королла".С вариатором как у Ауриса. Так я даже тестить не стала! Быстро к менеджеру - хочу! И "моя комплектация", и "мой цвет" - оказались в наличии.Так что, с августа, я и она неразлучны. Я довольна своим выбором. Даже брат, скептически настроенный, влюбился в нее - задумался о такой же, только с двигателем 1.8.Наверное, мой отзыв излишне эмоциональный, и малоинформативный) Но....как чувствую, так и пишу!Но есть не большой минус шумная очень. Меня это не напрягает, но разницу с другими автомобилями прочувствовала. 
