Chrysler Voyager IV - 2002 - «Chrysler Voyager - автомобиль для семьи. Отзыв без технических подробностей»  
5
Как люди выбирают автомобиль, пока нет детей? Каждый по личным потребностям и карману. Но, когда заканчивается свободная жизнь и появляются наследники, приоритеты меняются. Основными факторами становятся: комфорт, удобство ухода за детьми во время многочасовых поездок и немалый объем багажника, поскольку с минимумом вещей в долгий путь с детьми отправиться невозможно.Что выбрать? Для нашей семьи подходящим выбором стал Chrysler Voyager. Это просторный, высокий минивэн с тремя рядами сидений. Когда мы пересели в него из седана, первой мыслью, которая возникла в наших головах, была: «Почему раньше не сделали это?»Комфортные передние кресла важны для водителя, особенно в длинной дороге. Спина не устает, концентрация внимания на дороге не падает. Большие задние сдвижные двери и широкие проемы облегчают посадку и высадку на узких парковочных местах. Усаживать детей в автомобильные кресла в нем гораздо удобнее, чем в низких седанах, - не приходится сильно нагибаться. Ящички, подстаканники, кармашки, крючки для одежды позволяют держать необходимое под рукой.Машина становится чудесным маленьким грузовичком, если снять второй и третий ряд сидений. Помещаются шкафы, холодильники, комоды, не говоря уже о мелочах. А в путешествие, при снятом третьем ряду сидений, берем с собой все, что нужно. Чемоданы, сумки, детские велосипеды, самокаты и прочие вещи ездят с нами, нисколько не стесняя и не причиняя дискомфорта.Муж — рыбак. В машину помещаются: резиновая лодка, мотор и необходимые вещи. Зимой — возит мотобуксировщик. А еще она заменяет палатку. Если снять задние сидения и положить матрас на пол, то получается спальное место. Открытая крышка багажника служит тентом во время дождя, поэтому приготовление еды на костре в плохую погоду не становится проблемой.Пикники или прогулки за город с родными или друзьями становятся веселее, потому как семиместный автомобиль способен подарить радость общения большой компании.Еще один неоспоримый плюс - возможность перемещаться по салону, не прекращая движения. Это противоречит правилам безопасности. Но в ситуациях, когда возникает необходимость, удобно.Этот симпатичный, комфортный, вместительный автомобиль стал нам другом. Можем смело рекомендовать Chrysler Voyager семьям с детьми, рыбакам и дачникам. 
