SsangYong Rexton III - 2013 - «Наш малыш)»  
4
Мой муж всю жизнь работает с автомобилями, сейчас преимущественно занимается СсангЙонгом. У нас было несколько автомобилей данного бренда, сейчас передвигаемся на SsangYong Rexton III (среднеразмерный рамный внедорожник). Находится он у нас в эксплуатации с конца 2013 года, купили новый с тест-драйва. Тогда официально он стоил 1 800 000 рублей, сейчас такая комплектация стоит около 2 300 000 рублей. Я опишу свой девочковый взгляд на эту машину). 
  
Итак, на мой взгляд, все прекрасно. Машина ни разу серьезно не ломалась (ттт), хотя используем мы ее по полной. Из центральной части России ездили в Европу, объездили немало городов в самой России. А еще мой мужчина увлекается трупоходами, скажем так. И периодически ездил на нашем Рекстоше по жуткому бездорожью, и тоже обошлось без неприятных последствий. Салон очень комфортный ( у нас максимальная комплектация), все необходимое под рукой, отличная обзорность с водительского места. А еще мне очень нравятся безупречно работающие тормоза. Только слегка нажимаешь на педаль тормоза, и машина, несмотря на двухтонный вес, моментально останавливает.  
Единственный «минус», который мы пока заметили, - нежные «дворники». При сильных снегопадах стеклоочистители лобового стекла пару раз частично выходили из строя, начинали работать хуже, и один раз это произошло в очень неподходящий момент. А в остальном меня все устраивает.И еще добавлю несколько фактов о SsangYong Rexton и других моделях этого бренда: 1. SsangYong – южнокорейский бренд. Не знаю, почему некоторые считают эти машины «китайцами». Возможно, из-за того, что в начале 2000-х китайцы владели частью акций этой компании… 2. SsangYong Rexton часто называют закамуфлированным Мерседесом, и это действительно так. На эту модель до недавнего времени устанавливались двигатели, коробки передач и другие запчасти от внедорожников Mercedes-Benz. Но с этого года вроде корейцы стали устанавливать и какие-то двигатели своей собственной разработки… о них мы пока ничего не знаем. 3. Наш дизельный Rexton с двигателем объемом 2.7 л и 186 л.с. «кушает» как минимум 10 литров топлива на 100 км, это больше по сравнению с данными, указанными на официальном сайте. 4. Объем багажника Рекстона огромен, у нас туда влезла даже 1.9-метровая елка. Заднее сиденье раскладывать не пришлось, только наклонили его чуть-чуть вперед. 5. Раньше продукция SsangYong была намного более приемлемой по цене, сейчас, к сожалению, из-за сложной экономической обстановки стоимость поднялась более, чем на 200 000 - 300 000 рублей на все модели, и периодически слегка «скачет». Поэтому, если хотите купить эти автомобили сегодня, внимательно следите за их ценой, она периодически меняется то в лучшую, то в худшую сторону. 6. Ко всем моделям нареканий больших нет, но периодически к мужу в сервис приезжают чиниться Кайроны с АКПП, эта коробка со временем у некоторых машин выходит из строя. Модель SsangYong Kyron лучше брать «дизель» и с МКПП, это надежнее и экономичнее. 7. Машины SsangYong очень чувствительны к заливаемому топливу. Нужно в бак лить только то, что реокмендует производитель. Никаких сомнительных «левых» солярок, от них форсунки двигателя моментально выходят из строя. Ну вот, собственно, и все. SsangYong Rexton III я рекомендую. Выглядит прилично, надежный, экономичен в обслуживании, сверхъестественных вложений не требует. Прекрасное транспортное средство для наших дорог, далеких от идеала.  
