Nissan Wingroad - 2002 - «Не дорогая, стильная и удобная!!!Фото в реале!!»  
5
           Несколько лет назад купили-таки машинку. С первого взгляда она мне улыбнулась. Еще на что обратила внимание в первую очередь, так это на вместительный багажник. В салоне не особо просторно (на вторых сидениях), но в целом места на 4 человека, включая водителя хватает вполне. Для перевозки чего-нибудь грамоздкого мы складываем задние седушки, и хоть слона вози))). На мой взгляд, немного низковата для наших дорог%%%.В эксплуатации машинка очень экономична, проездив на ней около 2 лет, мы ее практически не ремонтировали, так, по мелочи было и всё. Да и запчасти на нее, по сравнению с моделями тех же параметров других производителей, приемлемы по цене.Хорошая машина для людей со средними доходами, и небо и земля по сравнению с отечественным автопромом за те же деньги.  
