ВАЗ 2106 - 1982 - «Будущего нет »  
5
           Автомобиль Ваз 2106 классика отечественного автомобиле строения. Описывать данный автомобиль в настоящее время бесполезно, но хочется отметить, что занимаясь продажей автомобилей пришел к следующему выводу: Неплохой автомобиль для своего времени. но учитывая что в данное время выпускается многими странами СНГ с уверенностью об этом автомобиле ничего сказать нельзя, так как автомобиль автомобилю рознь. Судя из эксплуатации хуже всего себя показали автомобили выпущенные в период 89-91года. (однажды попался автомобиль 1990г., решил оторвать наклейку на крыле оставленную прошлым владельцем, и был очень удивлен когда с крыла вместе с наклейкой полез достаточно большой кусок краски, под которым виднелся голый металл), хочу сказать что автомобиль был заводской покраски, тоесть краска была нанесена на ничем не обработанный металл кузова- в этот период на заводе видимо происходила полная анархия. Отдельно можно говорить о недостатках выпускаемых сейчас автомобилей. Но хочу сказать, что лучше автомобилей выпущенных до 1989 года просто нет.         
