Renault Logan - 2011 - «ощущение что ты едешь в газели»  
3
           Даже если ты едешь на поссажирском сиденье чувствуешь себя не очень комфортно.Складывается ощущение что ты едешь не на легковой машине ,а на газели. Сиденья располодены так что садясь в машину ты чувствуешь дискомфорт. Каждая кочка на дороге тебе кажется просто огромной ямой.так что ощущения от езды на этой машине оставляют желать лучшего. Так еще и у них есть особая болезнь,это проехав определенный колометраж начинает страдать сцепление.Так что ни кому не мог посоветовать эту машинку.Ели вы конечно не любитель вылезать из автосервисов и ощущать себя водителем газели         
