Chevrolet Aveo - 2012 - «Моя любимая прелесть =)»  
5
Первая машина. Самая замечательная. Я от неё в восторге. Для семьи самое то. Достаточно большая и в тоже время очень маневреная. Просто огромный багажник для легковушки. Правда на переднем бампере сняли юбку в наших условиях постоянно ей задевали особенно зимой. Ну и да без защиты не обойтись, ставили отдельной опцией. Машина для молодой семьи просто замечательная. У меня автомат и надо отдать должное достаточно резвый и отзывчивый.А особенно греет душу внешний вид. Дизайнерам респект! =) 
