Chevrolet Lanos - 2007 - «отличный автомобиль для передвижения по городу »  
4
           Отличный автомобиль для поездки по городу и за его пределы. Автомобиль очень легкий в управлении, маневренный. Передние кресла очень удобные, при длительных поездках спина не устает. Вместимость не очень - три человека с трудом поместиться на заднем сиденье. Зато багажник ну очень хороший, вмешается детская коляска. Печка работает замечательно, машина прогревается быстро по сравнению с предыдущим моим автомобилем. Удобная панель и коробка передач. Шумоизоляция отличная, но зато хромает герметичность, в сильный мороз у автомобиля промерзает переднее стекло.         
