Hyundai Solaris - 2011 - «Красивая машинка»  
4
           Динамичный, удобный и красивый автомобиль. Хочется сказать, что авто ну очень удобный, так что для какого комфорт имеет значение советую!!! Вообще низкая стоимость при максимальной комплектации. Отличное соотношении: цена-качество. Модернизированный АКПП, на компьютере добавлены дополнительные параметры, в том числе и температура за бортом. Легко управляем, двое знакомых купил этот автомобиль подарок женам, жалоб есть, но не такие значительные. Сюда входит плохой обзор в зеркало заднего вида, да и шумка не очень. Экономичный двигатель, что по мне кажется плюс. Технические характеристики не из лучших ( такие проблемы как аммортизаторы не эффективны, скрипят задние колонки), но над внешним видом, хорошо поработано. Под общей картиной хороший автомобиль, но все же не стоит забывать китай… Себе бы я такой не купил,даже жене.         
