Lada Priora 2170 - 2014 - «Мое мнение после трех лет эксплуатации...»  
4
Здравствуйте, хочу поделиться свои мнением об автомобиле Lada Приора . Так как эксплуатация машины более трех лет и есть, что рассказать. Надеюсь, что кому-то он будет полезен. Думали брать подержанную иномарку тысяч так 250-300. Передумали так как, не знаешь, в дальнейшем сколько на ремонт еще вложишь. Потом посоветовавшись с родителями, мы с мужем решили взять Lada у официального дилера. Так как на гарантии. Встал вопрос Гранта, Приора или Калина. Калина сразу отпала, мужу на вид не понравилась. А Гранта по цвету не понравилась. И мы после раздумий решили взять Priory цвет барнео, то есть темно-серый. На вид машинка нам понравилась, молодежная, симпатичная. 
Список характеристик:ГУРПодушка безопасности водителяБортовой компьютерЭл.привод и обогрев наружных зеркалЭлектростеклоподъемники только передниеЕдиный ключ зажигания и замков дверейABSОбогрев заднего стеклаСистма автовключения света фар-дневные ходовые огни включаются вместе с зажиганиемОбъём двигателя: 1.6 лМощность двигателя: 98 л.с.Коробка передач: механика С первым чем мы столкнулись, это то что пришлось под магнитолу устанавливать дополнительную рамку, так как стандартная магнитола не подходила. А эту рамку изготавливали под заказ, ждали около трех недель.Примерно через два года столкнулись с проблемой. Что печка не переключалась с теплого режима на холодный. Пока ее пытались сделать сгорело три предохранителя, в итоге заработала сама. Что ей не хватало не известно. И уже после трех лет использования стал плохо открываться багажник, перестал срабатывать электромагнит. Пришлось немного повозится.После 60000 пробега проверяли ремень ГРМ он в идеальном состоянии, пришлось менять только натяжной ролик т.к он был сухой.Скорость набирает хорошо.Машина уверенно держится на дороге, не бросает. Расход топлива 6.0.летом,зимой 8.5.Салон хороший, удобный и уютный. Все приборы и кнопочки под рукой. Багажник большой.Единственное, что хотелось бы шумоизоляцию получше, а так машинка хорошая.Думаю, что в любой машине есть плюсы и минусы  
