ВАЗ 2107 - 1993 - «Приходится доделывать новую машину с завода»  
4
           Наша Волга окончательно поломалась и осенью 2009 года, поехали с отцом в Иркутск покупать машину (там в один торговяк привозят тачки прямо с завода). Ходили, выбирали и папа наткнулся на семерку. Новенькая, с завода, инжекторная. Посмотрели - купили. Цена у машинки 180 тысяч. Плюс купили магнитолу, колонки, чехлы. В итоге нам тачка обошлась больше чем в 200 тысяч. Поехали домой. Это был ужас. Все двери трясутся, багажник тоже, в общем какой-то кошмар был. Приехали домой и отец начал все подтягивать (только Российкую машину сразу после завода нужно доделывать). Год откатались (а отец с новой машиной был аккуратен) и снова начало все болтаться. Под капотом что-то часто ломалось. В общем ппц. Довели до ума машину и теперь спокойно ездим. Автомобиль конечно хороший, просто ну где это видано, что приходится исправлять косяки после завода.         
