Ford Focus II - 2006 - «довольны»  
5
И так, 2006 год, трехдверный хэтч, двигатель бензин 1,6, коробка автомат, максимальная комплектация.Двухзонный климат, электропривод водительского сиденья, аудиосистема сони, кожанный салон, подогрев пятиступенчатыйЧто собственно касаемо назначения ездить - все хорошо, даже отлично. управление - изумительное, реакции острые и точные.Подвеска - в целом удачная, за исключением одного - стоимость ремонта всей подвески - весьма внушительная. клиренс около 150 см, чего достаточно, если трезво оценивать обстановку и не лезть туда, где дорога очень плоха или ее вообще нет. Хотя если приноровиться - проползти можно практически везде, зимой не застряли ни разу, но тут еще и заслуга покрышек - Нитто, японские. Сборка авто, кстати, Россия, но это незаметно.Салон безумно качественный, удобный, в нем можно проехать очень большое расстояние и не устать. Климат - на 5 с плюсом, есть функция максимального отопления и разморозки стекол для зимних морозов. зимой жарко. летом холодно, охлаждает хорошо.Освещение штатное так себе, даже с противотуманками.Подогрев сидений - работает превосходно. Не хватает подогрева руля. есть подогрев ветрового стекла, очень удобно.В салоне много ниш, подстаканников, пятеро размещаются с комфортом, но для багажа места остается мало. Для таких поездок лучше универсал. запаска - полноразмерная, в багажнике крючки, ниши, полочки.Автомат не тупит, едет даже с 1.6 бодро. Минус автомата - расход топлива, зимой более 12 литров, летом около 9. Сам движок неплох, с механикой будет очень экономичен. тяга снизу уверенная, но на обгонах надо оценивать свои силы, в среднем диапазоне оборотов подхват не такой сильный.Аудиосистема сони с 8 динамиками - на отлично, есть AUX вход, смотрится красиво, есть подсветка логотипа, в темноте нарядно смотрится. В целом машина очень удачная, может не устроить только клиренс и стоимость ремонта подвески. Кстати в остальном по запчастям - всего очень много и гораздо дешевле японцев, корейцев, немцев. есть много аналогов, машину знают почти в каждом сервисе. менять машину не хочется, она идеальна для моих потребностей. 
