ВАЗ 2107 - 2009 - «Классика что с нее взять!»  
4
           Что можно сказать про машину, которая обречена на бессмертия из-за своей дешевизны, простоты конструкции, приспособленность к самостоятельному ремонту.ВАЗ классика самый оптимальный вариант для малоимущего населения нашей страны, у меня у знакомого есть семерочка, у меня же шарик.В общем и целом машины мало отличаются лишь внешне.В первые же дни эксплуатации у знакомого полетели полуося, заменили по гарантии, вроде больше серьезных поломок я не видел.Ну и так по мелочи, что может с русским авто большинство сами знают.В эксплуатации неприхотливая, не требует особо бережного ухода, клиренс достаточно высокий, для сельских дорог самое то!Расход бензина приемлемый, багажник вместительный.В салоне все по-русски просто.Дешевизна автомобиля связана еще и с программой утилизации. Хорошая недорогая классика!         
