Kia Cerato - 2015 - «Первое НОВОЕ авто, любимый Цератик для семьи с двумя детьми! Идеальное соотношение цены/качества/комфорта. Что лучше, новый Kia или поддержанный Audi? Отзыв с женской точки зрения (с кучей фото и лирики)»  
5
Всем привет! 
Думаю у многих из нас есть автомобили! А помните как происходил выбор? Особенное если есть небольшая для мерок автомобильного рынка сумма, и ты не можешь выбрать, что же лучше: недорогое новое авто (Рено Логан, Киа Рио, Хендай Солярис) или что-то выше классом, но б/у?И тут конечно вмешиваются друзья, одни из которых: "Бери новую, ты знаешь что такое запах нового авто?" и другие: "Да какое новое за 800 тысяч, ведро с гвоздями, бери немца года так 2012"...Ровно год назад перед нам встала такая же дилемма. Имея за плечами опыт только с поддержанными авто, долго думали и решали, что же купить за 800 тысяч?Опыт был с Ауди А6 2001 года. Несмотря на всю проблемность (дизель, который заводился с подкачкой помпы от Камаза), этот автомобиль остался в памяти как ОФИГЕННЫЙ. Огромный железный конь, с турбиной, педаль в пол - сердце прижимается к позвоночнику. Это надо почувствовать. Несмотря на год выпуска, автомобиль бы комфортным и дорогим. Кожаный салон, внутренняя отделка "дорого-богато". Это был Ауди, и этим все сказано.Помимо Аудюхи у нас были и другие машины, но о них не хочется особо писать: старый Киа Рио универсал и Мазда 3. Две противоположности Ауди, детские погремульки. Особенно Мазда, у которой то критические дни, то ПМС, то голова болит. Тогда то я и почувствовала разницу, когда твой автомобиль мальчик, а когда девочка."Ровно в полночь карета превратилась в тыкву" - ощущение, которое меня настигло, когда я пересела с Ауди в МаздуПосле долгих мучительных раздумий, решили брать Ауди А6 поддержанный, года так 2012. Но в послдений момент решили расширить рассматриваемые варианты, но на 99% были уверены, что новый авто - не наш вариант.И тут, смотря различные обзоры на Ютубе, я случайно наткнулась на отзыв о Kia Cerato. Об этом авто не знали ничего, ни я, ни муж. Сразу как-то в сердце ёкнуло, а в голове так "блин, а прикольный".Цена правда на него была чуть выше. Муж без особого энтузиазма отнесся к моей идее "только до салона прокатимся, глянем в живую, пощупаем".Рано утром встали, поехали в ближайший салон Kia, в Favorite Motors. Заходим в помещение, а там, стоят красавчики: RIO, CEED, PICANTO, SOUL, SORENTO...И все такие блестят, новенькие, вкуснопахнущие) 
Мы с мужем видим его (второго слева)...Да да, это была любовь с первого взгляда:Муж: - Зай, смотри, кажется это он!я: - Он же шоколадного цвета!!! Тебе разве не хотелось исключительно черный?Муж: - Он охеренно коричневый, он прекрасен!Подошли поближе... 
Открыли двери, сели:Я: - Смотри, механика, как мы и хотели...Муж: - Я же говорю, это он, наш новый автомобиль!!!К нам подошел очень вежливый менеджер, не стал давить на "берите, не пожалеете". Медленно, грамотно, рассказал о Цератике. Предложил прокатится, правда на автомате. Мы без колебаний согласились. 
Тест драйв прошел на УРА! Менеджер не стал хитрить, сразу предупредил, что модель, на которой мы поедем в топовой комплектации и ведет себя немного резвее (лошадок побольше). НО, без намеков, что надо брать именно такую, а наоборот, заверил, что тот вариант, который мы смотрим для семейной эксплуатации на его взгляд подходит даже больше. 
Мы вернулись в салон, еще раз осмотрели Шоколадного зайца и поняли, что он на 180 тысяч дороже, чем сумма, которая была заложена в покупку. А если еще приплюсовать ОСАГО и КАСКО, то на 260 тысяч((( 
Взяли паузу, пошли смотреть Рио, нам были предложены другие Церато, подешевле, но...Отказавшись от норковой шубы, бриллиантов и Мальдив, я сказала мужу "БЕРЕМ ЕГО, Я УГОЩАЮ"))))) Уж очень хотелось уехать из салона не с пустыми руками. 
К сожалению, тогда жаба не смогла справиться с нами, поэтому мы наплевали на то, что наш шоколадный заяц был напичкан доп. оборудованием на 50 тысяч (коврики, сигнализация с автозапуском, парктроник...). 
Всегда думала, что купить авто без кредита это раз, два и готово. Но ПТС почему-то лежал в другом офисе, и мы часов 5-6 ждали, когда его привезут (за это время внесли аванс, посмотрели какие то комедии, съездили в рестик пообедать).****КАСКО кстати нам обошлось в 80 000!!!! А ОСАГО в 8500) Представитель Фаворита рассчитала нам варианты в нескольких страховых, но от сумм волосы шевелились, нет, даже танцевали...Что радовало, так это возможность поиграть с ценой. Так, мы например, решили все же использовать франшизу, чтобы уменьшить стоимость Каско. 
****За 981 000 рублей мы получили Шоколадного зайца Kia Cerato , 1,6 МТ (130 Л.С.) в комплектации Lux c дополнительным оборудованием.К слову, ездеет малыш на 95 бензине, то есть покушать любит качественно (весь в мамочку))))))))Жутко уставшие, спустя 8,5 часов после приезда в салон, мы поехали домой, на своем новеньком АВТО) Я так не уставала на шоппинге)))) 
****Все самое необходимое для семьи с двумя детьми: хороший багажник, задние сиденья без проблем вместили объемное автокресло, бустер и если в нашей машине появляется еще один пассажир, я с трудом, но умещаюсь между креслом и бустером. 
Сразу оговорюсь, кресло можно купить и менее габаритное. Но я в первую очередь за безопасность, и детские кресла для нашего спокойствия, а не для отвода глаз перед сотрудниками ГИБДД. Поэтому кресло дорогое и качественное. Бустер так же достаточно дорогой, но опять таки, мне было нужно чтобы оно крепилось Изофиксом, а не болталось по всей "территории" при езде. 
Багажник на 482 литра может увеличится за счет перегородки с салоном, ее можно убрать, сложить сидения и вуаля - велосипед, доски, даже стеллаж в собранном виде мы с легкостью перевозили.Женская сумочка проверяется на бутылочку вина, а мой багажник измерялся шампанским, пивом, пепси и квасом))))))))) 
Все как положено, крепление Изофикс,подогрев всех сидений, раздельный климат-контроль,музыка, подушки безопасности.Из минусов разве что: шумоизоляция никакая.В остальном безупречный автомобиль, который стоит своих денег. Да, это не Ауди, но и цена не 2,5-3 млн.На дороге ведет себя отлично, управление очень легкое. Например с Ауди мне было тяжеловато. А тут все новое, ведет себя "как по маслу". 
Мы не тыркаемся по пробкам, поэтому механическая коробка была обязательным условием. На автомате у нас была Мазда и мы с мужем поняли, что автомат - это не наше, мы не ищем легких путей.Автомобиль достаточно хорошо повел себя на разбитой дороге (при подъезде к Шатуре особенно)))) Но все равно, по колдобинам лучше не ездить, "берегите днище"))) 
 Ну руле все необходимое (ответ на телефонный звонок, громкость, переключение музыки), ну и конечно "БИБИП")))) 
Музыка слабовата, колонки в дверях, простая штатная магнитола. Здесь же различные кнопочки и крутилки для регулировки температурного режима. 
Коробка передач - 6- ти ступка, рядышком места для бутылочек, подлокотник с ящиком. ПЕПЕЛЬНИЦЫ НЕТ! Типа машина "еврокласса", а они там, знаете ли, не курят) 
Управление всеми дверями, окнами со стороны водителя. 
Приборная панель классическая, Киавская) Просто и со вкусом, даже ребенку тут все понятно.  
 Как семье с детьми, нам было очень важно, чтобы была возможность блокировать окна и двери. В машине эти функции имеются. Единственное, подогрев задних сидений дети могли включить без проблем, но моим уже 6 и 8 лет, они впринципе поняли, что им подогрев на бустере и в автокресле не нужен и не нажимали кнопочки)Бардачок с подсветкой, девочкам это очень важно. Так как обычно вечером, в темноте, нас просто распирает найти в бардачке помаду, салфетки или печенько)Машина была обута в колеса 16 размера. К сожалению в подарок зимнюю резину мы не получили, поэтому решили сразу взять не только шипы на зиму, но и литые диски для лета. 
Машина в литых тапочках стала выглядеть более интересно и отличаться от собратьев. Очень актуально для тех, кому Рио, церато, солярис - "на одно лицо". Я своего Цератика на парковках идентифицирую "по обуви") 
Девочки переобувают машину по-особенному. Если мужики обычно стоят, болтают с рабочими или другими водителями, то я, как представитель прекрасного пола, выбирала Шиномонтаж рядом с вкусным кафе...И пока на моего Цератика обували новые ботиночки, я поедала очень вкусные Гонконгские вафли). 
Не могу назвать это авто динамичным, резвым или еще каким то. Это стоящее авто для семьи. Для спокойной езды, путешествий. В нем комфортно отправится в длительную поездку. Удобные сидения, их регулировка.У меня были проблемы со спиной, и муж возил меня на различные обследования/уколы/анализы. Я откидывала спинку, клала подушечку и мне было очень удобно. При выборе я смотрела, достаточно ли места, чтобы было можно принять всякие положения (типа звездочки) в дальних поездках. Вполне себе просторно, коленки по лбу не стучат. 
За год ни разу у нас не возникли претензий к качеству сборки, по гарантии тоже никаких случаев не было.Конечно мы затонировали задние стекла, в скором времени планируем нарушить гарантию и сделать все таки шумоизоляцию.Что меня удивило после поддержанных автомобилей - очень тихая работа двигателя. Его практически не слышно)Автозапуск зимой - это лучшее, что можно придумать. У меня муж возит ребенка в школу. И вот холодным утром ребенок просто выходит на улицу и садится в теплое авто. Не надо прыгать на одной ноге, и ждать пока ледышка прогреется. 
Так что если Вы в поиске достойного автомобиля за достойные деньги, очень приочень советую рассмотреть именно Kia Cerato.Мы с мужем сделали правильный выбор и остались очень довольны. 
Всем ровных дорог и ,как говорится, ни гвоздя, ни жезла! 
Ну а если у Вас нет прав или денег, покупайте гироскутер! И будет Вам счастье) 
