Daewoo Matiz - 2008 - «Масяня - это женская машина»  
4
           Начну сразу с фразы, мужнины- это машина не для вас , и читая ваши отзывы, удивляюсь, вам нужна машина чтобы по городу 80 км. Загородом 200км. Как вы можете оценить эту крошку , У меня есть с чем сравнивать, Первая машина ВАЗ -2114 Новый, вот это ужас, все звенит, все гремит, двери перекошенные, подогрев сиденья накрылся через месяц, а летом без конд. просто жопа в поту и мыле, через два года избавилась за пол цены, купили с мужем Nissan-note. Машина класс, ни какого сравнения с ВАЗ .По дорогом ездишь, а не передвигаешься, но чувствую что то не то не моё, Я езжу спокойно, 60км по городу превышать не люблю , а муж на против лихач, тут случайно у знакомых увидали малышку «Масяню» дали порулить, Все я заболела хочу именно ее, через год купила 0,8 со всеми наворотами, климат контроль, дуги для багажника, литые диски, гидр, рул и.т.д. езжу год по городу, загород правда не выезжала, Но это именно то что и надо, могу проскочить по обочине пока все стоят в пробке, с ремонтом вообще нет проблем, в сервис ездила только по гарантии пробега. Так вот, к чему я про то что это женская машина ,а не мужская, Муж проехался на ней, скорость не берет, канд. Отключается когда на горку когти рвет, Я его теперь к ней вообще не подпускаю. Мужикам нужна мощная машина.         
