Opel Astra - 2008 - «Моя малышка!»  
5
Всем привет! Наконец то получила долгожданные права и занялась поиском своей первой машины! Выбор упал на нее, красная купешка, на 18 колесах... как тут устоять девушке???? Самая "богатая" комплектация Cosmo, 1.8 автомат. Ездит резво (140 лошадей, как ни как) ! не нравится только большой расход топлива, в режиме городских пробок, бортовой компьютер показывает аж 16 литров на 100 км! И это действительно так! (((( бензин заканчивается ого го как быстро! Так же долго не могла привыкнуть к поворотникам, которые не фиксируются.... Сравнить не с чем, но на моей учебке такого небыло) Нет подлокотника!((( И некуда положить всякую мелочовку, и даже телефон. все место занято ручником.... А так больше сказать нечего, все нравится) машинка конфетка! очень эффектная. А что еще девушкам нужно? 
