Skoda Felicia - 1997 - «Надежный друг Филя))»  
5
           Долго выбирали мне первое авто. А я женщина, мне бы и посимпатичней, и что б ломалось не часто) Первоначально мой выбор пал на отечественного производителя. А именно ВАЗ 2109. Благо отсоветовали, и предложили обратить внимание на Шкоду Фелицию, которая пусть хоть и постарше "девятки", но на вид гораздо симпатичнее. Нашего товарища Филлимона мы встретили во время второго осмотра выбираемого авто) И сразу он мне так понравился. Правда двери пятые у них у всех почти гнилые по низу.(ну что ж вы хотите-такой г.в.) Но нам повезло, мы быстро нашли на разборке точно в цвет и не дорого. Муж поменял все сам, а я ездила довольная каталась. Для меня это была первая машина, и казалось просто шикарно!!) Сидеть очень удобно, совсем не устаешь (приходилось ездить и по несколько часов). Сзади не очень конечно просторно, но я там вожу детей, они не жалуются)) Через полгодика наш Филя "закашлял" и "зачихал" , пришлось выставлять зажигание и менять свечи. После этого как новенький)) Максимальная скорость , которую он развивает: 160 )) Да да, такой возрастной быстрый малый))) Маневренность тоже не плохая. А на парковке вы не будете слишком долго искать место))Если вы выбираете его в качестве первой машины-не пожалеете. Запчасти на него не дорогие (это все миф, что на ино не найдешь и не укупишь запчасти). Продаются и на рынках, на разборках и в интернет-магазинах. В качестве рабочей лошадки я уверена-он справляется отлично. Обращали внимание, сколько таксистов ездят на них? Потому что соотношение цена-качество просто супер. Для молодых людей, любящих комфорт, надежность, но не имеющих уйму денег-Фелиция идеальный вариант!         
