Mitsubishi Lancer Cedia - 2000 - «Машина которую делали на века.»  
4
Год назад мы с мужем решили, что пора бы купить новый автомобиль. Бюджет у нам был небольшой всего 190000 
. Выбор был ну очень скудноват, очень тяжело найти машину на ходу за такую сумму. Mitsubishi lancer Cedia, японский автомобиль, от которого веет надежностью и качеством. Несмотря на то что машине уже 18 лет, она до сих пор превосходна в эксплуатации. 
Основные характеристики:Тип кузова: СеданЦвет: СерыйРуль: ПравыйПривод: ПереднийКПП: АвтоматДвигатель: 4-цилиндровый, 16-клапанный, DOHCМощность: 130 л.сКлиренс: 150 ммКомплектация: 1.8 SE-G 
Машину мы купили в немного потрепавшемся состоянии, а точнее с трещиной на лобовом стекле, неработающим радиатором, ржавыми порогами и арками, даже номера были наполовину стершиеся. Салон был чудовищно грязный. Машину мы отмыли, отремонтировали, единственное что мы так и не сделали, это не убрали ржавчину. Надеюсь, что этой осенью мы всё таки загоним машину в автосервис. 
До Mitsubishi у нас была, Lada Priora и ох как мы с ней намучились.Она ломалась каждую неделю, мы в неё вложили очень много денег. Хоть и запчасти недорогие, и купить их можно в любом магазине автозапчастей, но всё же меня это постоянно раздражало. Если сравнивать две эти машины, то разница колоссальная, сразу видно где иномарка, а где русская машина. На Цедию запчасти мы покупаем на сайтах [ссылка] и [ссылка] 
У Mitsubishi большой просторный салон ибагажник, пластик на передней панели сделан под дерево, сиденья обычные, но т.к мы купили машину с чехлами под кожу, так их и оставили. Магнитола японская как я поняла с завода, так же в машине был сабвуфер, и если верить словам предыдущего хозяина, то он тоже из японии. И ещё «живы» оригинальные коврики Mitsubishi. Они намного лучше обычных, резиновых. Несмотря на то что они ворсистые, их удобно стирать. 
Многие нас пугали что брать машину с топливной системой GDI, мягко говоря неразумно, ведь БОЖЕ ОНА ТАК ЧАСТО ЛОМАЕТСЯ. Но что я хочу сказать, она будет ломаться, если за ней не ухаживать и лить бензин с непонятных заправок и фильтры годами не менять. Нам такая топливная система понравилась, и если в будущем будем брать машину, то только GDI. Расход топлива маленький, в среднем 7–8 литров в смешанном режиме.КПП на вариаторе, намного лучше и удобней чем на механике. Главное по возможности резко не стартовать, не буксовать и никого на прицепе не тянуть. И такая КП прослужит долгие годы.За год машина показала себя в лучшем свете. Управлять ей одно удовольствие, едет плавно, не тупит, скорость набирает быстро и уверенно. Проезжает все преграды в виде ям, кочек, лежачих полицейских и плохих дорог.За год мы поменялиФильтрыЛобовое стеклоСайлентблокиРадиаторТормозные колодкиНесмотря на свой возраст , в машине почти все детали родные . Вот что значит качество!Спасибо за внимание! 
