Toyota Corolla - 1991 - «хорошая машина!»  
4
 Всем привет! Сегодня хочу поделиться с вами опытом от вождения TAYOTA corolla 1991 г.в. Так сложилось что с вистой мне пришлось распрощаться и в последствии купить машину более дешевую. Какую? Кроме кароллы в голову ничего другого не пришло. И вот мы занялись поисками машины. Купить машину нужно было быстро, поэтому пришлось выбирать из того что есть, а не ждать хорошего варианта. Первое что мы заметили обзванивая владельцев, это то что почти все тачки были у перекупов, только пара машин были у людей которые долго владели ими и затем решили продать. Мы договорились о первой встрече, приехали посмотрели машину, что-то не понравилось, и продавец тут же говорит: «А вот еще есть такая же только в другой комплектации смотрите пожалуйста.» То есть можно было позвонить по одному объявлению и при этом посмотреть несколько машин . Неприятно удивила еще и цена – не понимаю, как машина которой 30 лет может столько стоить 130 т.р. Но средняя цена была такой никуда не денешься. Купили мы все-таки машину приятного золотистого цвета, хотя в ПТС написан бежевый, за баснословные 135 т.р.  
После висты конечно, машина крошечная, теперь сзади между двумя детскими сидушками уже никто не поместиться, только кот)). 
 Крошечный подлокотник, на который не возможно опереться, да и хранить в нем нечего. 
Педаль газа оказалась жесткой, что делает управление не комфортным, но как я поняла это устранимая проблема нужно только заняться этим вопросом. В моей машине стоит двигатель 5А 1,5литра, рядная четверка, передний привод. Салон темно-коричневый, 
 на сидушках чехлы, что под ними даже не знаю. Заменен блок управления стеклоподъёмниками и видимо не от это машины потому что выглядит это вот так. 
 Главная и пока единственная проблема за полгода с которой мы столкнулись это приборная панель.  
Она неправильно показывала скорость, и наполненность топливного бака, так что с заправкой можно было влететь. Муж купил приборку от спринтера, но бензин все равно показывал неправильно, и даже один раз мы влетели с заправкой, бензин кончился и мы, на инерционном ходу чудом добрались до заправки, повезло, что все рядом случилось. После этого муж с трудом настроил его, но до горящей лампочки я не довожу, мало ли. Заправляюсь пока все время на одну и туже сумму и смотрю по километражу пора заправляться или нет. Это пока единственное что случилось с мое машиной ттт. Ах да на ключе появилась не большая трещина, и из-за этого стало заедать замок зажигания, не всегда он хочет поворачиваться, иногда приходиться доставать ключ и вставлять его другой стороной, но с этим пока я ничего не делала. Вождение машины не самое комфортное, скорость больше 60 км/ч начинает чувствоваться, педаль тугая, машина шумная. Но зато она достаточно проходимая, там, где муж на своей бмв осторожно крадется, я могу ехать нормально, нестрашны этой машине ни кочки, не бездорожье (друг ездит на такой же в поля на рыбалку), не снег, ни дождь. В машине есть безусловно и плюсы, и минусы. Но самым главным минусом лично я считаю цену, ну не может такая старая машина столько стоить. Машину конечно же я рекомендую, любая машина лучше, чем общественный транспорт. TAYOTA Corolla, дешевая, неприхотливая, запчастей море ведь машин таких полно. Печка зимой жарит, в машине прям очень тепло. Идеальна опять же как первый автомобиль, за небольшие деньги который не жалко бить, легко ремонтировать, маленький легко тренироваться в парковке, и маневрировать. После висты я конечно же расстроена, но с другой стороны у меня есть машина, которая меня возит, а дальше посмотрим. 
