Mercedes Sprinter cdi 311 - 2010 - «Надежная машина со своими нюансами»  
5
Как известно, лучше мужчин о «железе» не расскажет никто. Поэтому я запаслась диктофоном и с заинтересованным лицом пошла слушать мужа. Итак:Про Mercedes Sprinter cdi 311 (все стилистические особенности сохранены-прим. автора)  
"...Для работы и для длительных семейных поездок на юга назрела необходимость в большом автомобиле. Младшая дочка так и просила, купи, мол, папа машину, чтобы «колготки, стоя, можно было надевать»! Искал именно длиннобазовый, нашли в Гамбурге с небольшими изъянами. 5 – ти летний. Машина приезжает без запаски, предусмотрен заводской пакет с герметиком.На седьмой год пришлось вырезать сажевый фильтр. Как альтернатива - ставится пламягаситель, процентов на 5-10 увеличилась мощность, и на 1 л упал расход дизеля.На пробеге в 280 000 поменяны свечи накала. Сейчас начинает беспокоить сцепление при большой жаре и на крутых подъемах типа в Туапсе, горах. Думаю, дотянуть до пробега 300 000.  
Плюсы:-объем кузова-возможность его трансформации из пассажирского в грузовой. Снимается быстро один или два ряда сидений, одному тяжеловато, лучше с кем-то. Тогда можно перевозить груз до 2.30 м и 3.40 м соответственно-большая грузоподъемность. В паспорте -600 кг, я проверял- 800 кг можно смело грузить, при перевозке тонны уже побаиваешься за рессоры на кочках, нужно ехать аккуратно. Перевозил максимально 1,1 т - но это предел-на морозе заводится нормально. До 20 градусов вообще нет никаких вопросов, 28- уже с трудом.- из пластиковых деталей ничего не подводило, не ломалось-хорошая маневренность-задний привод-хорошая управляемость на дороге. Есть функция ESP, очень выручает на скользкой дороге, в поворотах, никогда не было заносов-неплохая магнитола, читает CD, mp -3, внутри есть навигатор, не пользовался-очень хороший кондиционер-не было проблем с замками ни зимой, ни после мойки: хорошие уплотнители, резинки, зажимыГоворят, сильно выручает камера заднего вида в узких переулках города. Также обычно ставят отопитель, сухой либо сырой. У меня пока этого нет.  
Минусы:-расход дизеля - выше чем в описании, порядка 11-13 л на 100 км-подготовка кузова плохая. Если возникает скол или сильная трещина, то стабильно будет развиваться ржавчина. Железо местами чинил сам: зачищал, шпатлевал, красил, смотрится хорошо. Что неродная краска видно только вблизи.-ограниченный комфорт второго и третьего пассажирского рядов. Из-за большого кузова продув воздуха слабый. Зимой - холодно, летом - душно, еще и окна на этих рядах не открываются. Вышел из положения установкой дополнительного вентилятора. -после кризиса ОЧЕНЬ! подорожали детали-самый существенный недостаток: ненадежный длинный карданный вал с двумя подвесными подшипниками, четыре крестовины. Из-за такого большого карданного вала - износ большой. Новый стоит порядка 200 000 руб., ремонт старого нашими умельцами-кулибиными обошелся в 15-18 000 руб. Обычно меняются две-три крестовины, один подвесной подшипник стабильно. Хватает ремонта на год пробега. А так автомобиль надежный, крепкий, приносит удовольствие. Рекомендую». 
