Lifan Х50 - 2017 - «За такие деньги и такая машина - соотношение не в пользу других иномарок.»  
5
Очень долго рассматривал варианты автомобилей в интернете. Ездил по разным салонам нашего города. Вот заехал в Регион Моторс и стал обладателем замечательного Лифан. Шикарный автомобиль. Выбирал авто для себя долго и ни разу не пожалел о своем выборе, хотя друзья и отговаривали от приобретения китайца. Классный салон, отличный багажник, очень нравится панель приборов с датчиками и кондером, спидометр как на спортивном авто,ну у меня такое мнение сложилось) Музыка заводская отличная. Сидения кожаные очень удобные, спина не затекает даже на дальних поездках коих у меня не счесть. Лифан Х50 отлично ведет себя на дорогах. Радует головное освещение. На трассе всю дорогу видно, но не ослепляешь при этом всех участников движения. У меня Х50 на вариаторе (мой первый авто на такой коробке) переключает "передачи" плавно и разгоняется достаточно быстро, при этом топливо расходует разумно.Затраты на ТО - 5-6 т.руб. Комфорт не хуже. чем у японки. Подвеска жесткая - дорогу и ухабы держит отлично. . Владею уже больше года и пока ничего не шумит и не скрипит - как новый! Очень радует обзор и стойки не мешают и зеркала отличные, большие. На переполненных парковках очень выручает задний парктроник. Одним словом если бы покупал автомобиль сейчас я бы снова взял Лифан Х50. За такие деньги и такая машина - соотношение не в пользу других иномарок. 
