УАЗ Патриот - 2009 - «Машина для настоящего мужчины.»  
5
           Ульяновский авто завод посей день считаеться лучшим в мире по выпуску внедорожников.Про выносливость этого автомобиля можно говорить долгими часами.Добавив обтикаемые формы патриоту УАЗ делает шаг в новую эру,удобный и просторный салон,торпеда обрила новый элигантный вид.Ходовая часть осталось такой же надёжной, как и была прежде.Одним словом Патриот отличная машина для рыбалки,охоты и туризма. Любой мужчина должен иметь такой автомобиль, как этот. В общем советаю купить и на деле испробыватькачество этой машины.         
