VOLVO S 80 - 2007 - «Удобство и качество»  
5
Перебрав порядка 50 разных моделей немецких, английских и японских производителей не мог успокоится. Или обслуживание неадекватное или нет удовольствия. Сел в вольво и это любовь навсегда. Нравится все. Мотор при его расходе в 13 литров, даже летом на 17 дисках прокручивает колеса. Эргономика сидений для человека с 190 ростом райская. Сравнить могу только с авоськой с ломающимися спинками. Музыка на хорошем уровне. Главное купить не уставший экземпляр. 
