Mazda CX-7 - 2011 - «Отзыв блондинки»  
4
Красивая, на мой, взгляд, статусная иномарка. У меня есть такая. Покупала 4 года назад. Уже продала. И думаю, что имею право, рассказать о всех ее преимуществах и недостатках. 
Начнём с хорошего: 
-Красивая (дорогой современный дизайн)-Мощная, быстро "наваливает". Иногда это необходимо, особенно в условиях трассы. Она буквально срывается с места.-Вместительный багажник. Хоть и не вожу картошку. Но квадроцикл сына помещается легко.-Просторный салон. Всей семьёй на моря-легко!А вот и о недостатках:-Реально часто каталась на заправки. Много жрёт. Расход бензина показывается на панели. Иногда он меня пугал.Вот вкратце и всё. Спасибо за внимание. Кстати, вот моя бывшая красотка 
