Hyundai Getz - 2006 - «Надёжная, красивая и удобная»  
5
           Это была моя первая машина, мне её отдал папа, себе купил новую. Я села за неё, как только получила права. Наверное именно с таких машин и нужно начинать водить, она небольшая, но очень комфортабельная. Легка в управление, не шумная, достаточно свободная. Машина отъездила 4-5 лет и за это время не разу не ломалась, а это показатель, особенно для женщины, так как мы сразу начинаем паниковать чуть что))) Отношение цена-качество на мой взгляд вполне приличны. Женщинам хотела бы посоветовать брать только АКПП, из-за этого мне и пришлось поменять свой Гец. Сейчас и трудно вспомнить, как я ездила на механике.         
