Renault Logan - 2011 - «Качество и комфорт»  
5
           Недавно приобрел себе этот чудо мобиль, покупкой очень рад. В нем очень много места, очень комфортный, мягкий, динамичный. Сзади легко вмещается 3 пассажира, учитывая то что еще и для водтеля и переднего пассажира места остается очень много. Не дорогой в обслуживании. с моим двигателем 1.4 поедает около 6-7 литров на сотню километров. также порадовал громосткий багажник, он не просто большой а мега супер большой. В нем весьма просторный салон выполненый из очень качественных материалов приятных на ощупь. В завершении могу сказать, если вам нужен качественный экономичный просторный автомобиль с большой вместимостью, то Logan именно для Вас!!!         
