Kia Spectra - 2007 - «Kia Spectra - надежный бюджетный седан. Правда очень низкий. Не оправданно низкий.»  
4
Сегодня хочется Вам рассказать о своей нынешней машине. Так как она у меня не задержится, впечатлениями делюсь сейчас и жду возвращения на родину своей девочки Audi A6 Allroad Quattro.Но сегодня не о ней , а про Kia Spectra 2007 г.в. Моя машина выпущена в декабре 2007 года. Купили ее только в середине 2009 и именно с этого года она в эксплуатации. Я 3 хозяйка.Двигатель 1.6 , 101 л\с АКПП 4 ступениСтрана производитель - Корея. Сборка - РФ.1. Внешний видМодель и строение кузова у Спектры 2007 года, ни чем не отличаются от спектры 2011 года. Внешний дизайн на любителя. Восторгов не вызывает. Кто не разбирает часто путает с Акцентом или ( О, Боже) Шансом. Вид такой - старой иномарки. Видимо дизайнеру не доплатили. 
2. Эргономика Отсутствует поясничная регулировка у передних сидений. Особенно сказывается на длительных поездках. Очень устает спина. Приходится подкладывать подушку. Посадка в салон очень низкая. Сидишь буквально на полу. Особенно если останавливается рядом внедорожник - вообще не удобно себя чувствуешь. Но комфорт все же присутствует - ГУР, регулировка руля по высоте. 4 стеклоподъемника, подогрев зеркал, кондиционерРегулировка фар показалось странной. Светят низко, все время хочется поднять, только уже не когда.Печка теплая. Для меня это важный пункт после Лансера, в нем можно об морозиться. 
3. БезопасностьВсего 2 фронтальные подушки. Очень скудненько конечно. После француза, с их повышенной безопасностью, первое время было страшно ездить. 
4. Надежность.За время эксплуатации меня подвела только сигнализация, но она к машине не имеет отношения, так как не штатная. По многочисленным отзывам говорят, что кореец надежен.  
5. Ходовые качества.Очень мягкая подвеска и очень маленький клиренс. Все лежачие полицейские будите радостно встречать ударом об защиту. Машина создана только для асфальта. Бездорожье просто не ее конек. С ужасом жду зимы, и надеюсь что все же вернется домой блудливая Audi.Отсутствует ABS.Своеобразная тормозная система.Для трассы машина легкая, при сильном боковом сдувает. Ни на Пежо , ни на Лансере такого не было. Коробка АКПП - 4 ступенчатый автомат. Не привередливая, но немного задумчивая, особенно при включении задней скорости.Думали неполадки, а оказалось особенность коробки. Очень надежный линейный автомат. 
6. Обслуживание и ремонт.Запчасти не дорогие. В основном все есть в наличии. Следите за ремнями, так как при обрыве ремня ГРМ гнет клапана. Придется новый движок покупать.Нам машина досталась очень дешево по сравнению с рыночной стоимостью. Так как, произошел обрыв ремня ГРМ, размолотило двигатель. Проблема решилась покупкой нового движка 35-40 т.р. Не большим кузовным ремонтом - бампер, крыло.И она снова в строю. ( Муж маляр и механик) К топливу не привередлива - 92 бензин.Расход 9-10 литров город, 6-7 трасса. 
7. ВыводАвтомобиль намного лучше наших ВАЗов,спору нет. Запчасти не дорогие. Машина не привередлива. Все что нужно есть. Для первого авто -самое оно. Для семьи - клиренс который и без того низкий, при посадке семьи - катастрофа. Для нас - покупалась как временное авто. Уже продаем и ждем свою девочку Audi A6 Allroad Quattro, о которой тоже будет отзыв. 
