Volkswagen New Beetle - 2000 - «Жучка )))»  
5
Начну с того,что это первая моя ЛИЧНАЯ машина. До этого были у нас в семье разные авто и за 4 года сменили 8. Водитель был всегда муж. 
Любим мы решить в один день продать и после продажи быстренько купить другую.Когда муж устроился в дальнобой,встал вопрос о приобретении авто лично для меня,для нашего,с маленькой дочкой,удобства.Я хотела маленькую машинку на автомате.Выбор пал на Жука...Езжу 4 месяца.Несмотря на внешне маленькие размеры,внутри очень даже много места..Спереди)))Сзади места тоже хватает,но не для высоких))) Муж с ростом 188 некомфортно себя ощущает,упираясь головой в потолок.Багажник вполне нормальный,ожидала даже меньше по размерам,с виду и не скажешь.Давольно резвая(дизель,1,9 объем)несмотря на то,что автомат коробка.Жестковата...-простая подвеска без заморочек.Расход по городу : 9-10 литров ; по трассе : 6-7 литров.3-ёх дверная...Неудобно,особенно,если на переднем сиденьи детское автокресло!Чтобы посадить/высадить пассажиров,нужно вылазить водителю. Ну а в целом-хорошая машинка для города. Как второе авто...Собираюсь менять...2 машины мы не потянем,а для семьи нужнабольшая машина с большим багажником и наличие 4-ех дверей обязательно) 
