Nissan X-trail - 2008 - «Драйвовая машина»  
5
           В целом хороший и доведённый до ума аппарат за которым приятно сидеть и не менее приятно управлять. Но всё таки стоит упомянуть о главном козыре этого автомобиля...Управляемость этой машины впечатляет, немного жестковатая подвеска если сравнивать с "одноклассниками", но в этом только есть плюс в городских условиях и при маневрировании в пробках. Бензина есть умеренно, обслуживание на уровне, вот только бывают косяки на новой машине по жестянке и краске, видимо главный недочёт этого автомобиля. В целом компактный, в меру габаритный и динамичный автомобиль для среднего класса.         
