Toyota Land Cruiser 80 - 1995 - «Останется ли он моей мечтой?»  
5
           Land Cruiser 80Опять пишу о том, чего не имею, однако очень очень хотел бы иметь.Дизайн: для тех годов вполне приличныйСалон: тесноват, но приятен на ощупь, комфортен. Сиденья удобные, кондей работает отлично. Места для ног задних пассажиров достаточно.А теперь - почему он стал машиной мечты. Дело здесь в моём характере и чрезмерной любви к внедорожникам. А тут такое - 4литровый дизель на автомате, зависимые передняя и задняя подвески, рама, понижающая передача...Довелось мне покататься с коллегой на таком аппарате по лесам, если раньше катание на Уазе по лесу и грязюке меня несказанно радовало, то на Land Cruiser 80 это удовольствие ни с чем не сравнимое - конечно ехать нужно аккуратнее, но зато тут тебе ни грохота, ни гула трансмиссии, ни непонятного лязгания чего-либо. Кататься доводилось два раза - первый чисто лёгкая прогулка, второй - пересечение ручейка в 25 см глубиной и спуск, естественно с последующим подъёмом обратно по песчаной насыпи. Первый раз мы просто прохватили по тропинке на скорости около 60-70 км/ч - автомобиль лишь иногда ловил продольную раскачку, езда сопровождалась несильным уханьем мостов и соответствующей отдачей на кузов. Второй раз можно охарактеризовать двумя фразами: первая "Может не будем спускаться, хоть резина и грязевая, обратно без лебёдки не выедем" вторая: "Так, стоп! Это мы даже не на понижающей заехали"О тяге 4х дизельных литров говорить и нечего - если эта тяга будет использоваться с понижающей передачей, то посадить Крузер можно лишь по невероятной глупости.         
