Toyota Premio - 2002 - «Эта машина меня остановила от ПЕРЕКУПСТВА.»  
5
           Всем привет. Данный авто является у меня по счету 11 и поэтому я вполне могу сравнить свои ошущения с другими марками. Список моих авто :Хонда Рафага 94, Тойота Витс 2001, Тойота королла 3 штуки 2001г, Нисан Примера 2001,Ниссан Силфи 2004,Нисан Цефиро 2003,Тойота Камри 2002, Тойота Алекс 2001. Купил эту машину 1 год назад зимой в суровые сибирские морозы - 35 в феврале месяце.Начну немного по порядку: 1. Как выбор пал именно на нее. Как писал ранее опыт в вождении разных марок и различных статусов авто, До этого в выборе авто пользовался следующими принципами !)Авто должен быть популярным 2)в техническом состоянии, которое не требует моего вмешательства в течении 3-5 месяцев 3)Ценовая категория от 150 до 400 тыс 4)Обязательно иномарка и на автомате(Почему? Мое ИМХО)5)Следующая машина должна быть дороже или равна по цене предыдущей. Не покупать так, чтоб остались деньги.Именно по всем принципам она устроила и т.к перед ней у меня была Камри с кожанным салоном, то хотелось чего то комфортного. Была сумма в размере 375тыр и 3 дня поиска в нете. Увидел созвонился и вот я уже хожу вокруг, припрыгивая от холода. Впечатления и ощущения.Ну мне очень понравилось то, что она большая! Я очень хорошо отношусь к большим просторным авто, в которых чувствуешь себя очень как в крепости и появляется какая то стать, чтоле)) Особенно приятно удивило сходство с авенсисом, раньше как то не приглядывался, но теперь вижу большое сходство в передней части и по размерам схожи , и салон идентичен. Хозяин завел с брелка, пока спускаля и звук мотора меня тоже порадовал, работает тихо, даже на прогревочных 1500 оборотах, просто шелестит так мягко. Походил ,посмотрел по железу и через 5 - 7 минут сели в салон , а там уже тепло, значит печка - огонь. Ощущения от салона.  Отделка качественная, консервативные японцы постарались на славу, конечно, не кожа а велюр, но все же все очень гармонично и не дешево смотрится. Пластиковые вставки не под дерево, а черного цвета мне по ощущению как то даже молодежнее показались. Единственное не понравилось то что немного отходила ткань на дверной оббивке, но это как я узнал позднее происходит часто после химчистки и является болезнью данных авто. Место просто дохрена, отовинув сиденье до конца с большим удобством разместился сзади.Очень подкупило заднее сиденье трансформер которое можно разложить и загружать авто прям из багажника, очень удобно.Место под документы,мелочь, ключи,очки и всякой хрен, которую мы с собой постоянно возим более чем предостаточно.Коробка,двигатель ходовкаВ авто двигун 1ZZ-FE, 1.8 литра, мне этого обьема с лихвой хватает т.к я не гонщик и люблю ездить экомоно , не куда не торопясь, не крутя двиг выше 1500 оборотов.Выяснилось правда одна особенность, масло пропадает кудато. Машину эксплуатирую ежедневно и масло по пол литра доливаю каждые 2 меляца, куда оно уходит не могу понять (не дымит, нет течи, нет проблем вообще с авто, а масло испаряется) Про двигун писать больше нечего т.к ВООБЩЕ без проблемный и за год эксплуатации открываю капот только для доливки масла. Расход по трассе на полном баке я проехал 550 км, если мерить полным баком выходит около 7 литров, в городе около 12 литров гдето, все зависит от пробок. Автомат обычный 4-скоростной автомат, его работа практически вообще не заметна и еще могу сказать что скорости подтыкает очень правильно без задержек. Есть режим SNOW, он почемуто у меня включен постоянно, хотя на панели есть кнопка, которая не нажимаеться, поэтому всегда(зимой летом) машина при первом движении , после завода,начинает двигаться 5 сек со 2й скорости, чтоб без букса Подвеска - одно слово Комфорт. Все кочки глотает на ура, ни стуко ни болячек марки не выявилось, в трассе класс держит дорогу. Тойота,есть тойота. Это самый без проблемный авто из 11 которые у меня были! До этого машины менял через 3 месяца, а на этой катаюсь уже год и продавать жалко. Ценник на них не обоснованно занижен последнее время, думаю это пока, т.к бахнет кризис и можно не плохо заработать на продаже.         
