Nissan Micra - 2005 - «Micra- надежная подруга для девушки!»  
4
           Всем привет! Решила написать о микрочке, она у меня была несколько лет назад! Основной плюс- удобная, т.е. вместительная, снаружи кажется маленькой, а внутри места более чем достаточно, очень просто в управлении, поворотливая! Еще очень большой плюс -мало ест топлива, 4 литра в среднем, по трассе ездила 160 км в час, и нормально! Еще один из громадных плюсов, на такой маленькой и красивой машинке -мне уступали дорогу другие водители,сейчас езжу на джипе гораздо реже уступают! Вообщем простая в управлении, вместительная и красивая-все что надо для девушки,я так считаю.         
