ВАЗ 2101 - 1975 - «Не просто классика - легенда ...»  
4
Это первая машина, которая появилась в нашей семье. Это время, когда родители были молодыми, а я ещё пешком под стол ходил. Машина выпущена в 1973 году, полностью из итальянских комплектующих, на болтиках написано Fiat, как сейчас помню. Отъездили мы на ней почти 11 лет, отец в основном менял только масло, фильтра, резину покупал по мере необходимости. Жили мы в то время в городе-герое Львове, в единой стране СССР, дороги на Украине (тогда ещё говорили "на Украине") были хорошие, в общем одно удовольствие. И естественно, это первая машина, в которой я самостоятельно сел за руль. В то время её ещё не называли полупрезрительно "копейка", это была "ноль первая" или "единичка".Что из плюсов: классический дизайн, классическое же устройство, всё на своих местах, отличная ремонтопригодность, до каждой детали можно легко дотянуться (не то что сейчас), добротная сборка, никаких китайских комплектующих (тогда об этом и речи не было, Китай был отсталой аграрной страной, выращивающей рис).Что из минусов: думаю, в принципе говорить о минусах можно только с позиций сегодняшнего дня, когда технологии автомобилестроения даже в нашей стране шагнули достаточно далеко вперед, в первую очередь в части технических новинок и различных удобств для водителя и пассажиров. А на тот момент сравнивать можно было только с "Москвичом", "Волгой", "Запорожцем" и практически недоступным для частных лиц "УАЗиком". По сравнению с этими машинами продукция Волжского автозавода существенно выигрывала по целому ряду показателей: мягкость хода, маневренность, комфорт в салоне, разгон, престиж в конце концов.Поэтому, ставлю этому автомобилю даже в наше время твердую 4 из 5.А 45 лет назад это были все 10 из 5, не меньше! 
