Nissan Murano - 2006 - «крутая тачка»  
4
           Купил самую дешевую модель, S. Отсутствуют разные не очень нужные мне примочки типа педалей с моторчиком, но 6 подушек безопасности, раздельный климат-контроль и компьютер в наличии. Внутри просторно, водительское кресло можно отодвинуть далеко назад, но руль регулируется только вверх/вниз, нет регулировки вперед/назад. Кресла очень комфортные, с хорошей боковой поддержкой. Бардачок маленький, но в подлокотнике и над панелью места навалом. Пока идет обкатка (до 2000км), стараюсь ни на газ, ни на тормоз сильно не давить, но все равно динамика поражает. Тормоза прекрасные (>12 дюймов вентилируемые + ABS + brake assist). Подвеска пожестче чем в моей Тойоте, повороты проходит великолепно, без крена и дорогу держит отлично.Единственный минус - в лобовом стекле в солнечные дни отражается верх панели приборов (стекло очень покатое и цвет салона у меня - кофе с молоком)         
