Toyota Corolla - 1995 - «хороший автомобиль хоть и старенький»  
5
           Практичный автомобиль на каждый день. Несмотря на возраст сохраняет экономичность. Двигатель заводится всегда. Для семьи в салоне места хватает. Легка в управлении, однако в салоне сильно слышен шум двигателя и ходовой. Дорогу держит хорошо, но при боковом ветре и быстром проезде рядом фуры немного "покачивает". Расход не очень большой, но по городу и по трассе мало отличается (6,3/7,8-8,5). Очень дешевая в обслуживании. Показалось, что ходовая слабовата. Двигатель работает ровно, не перегревается, стрелка термометра как "пришитая". Маневренность хорошая. Обзор также отличный.А недавно в салоне за мудрил такую вещь, заменил кондиционер, на дополнительный радиатор печки, т.к родная печь плохо грела да и кондиционером я не пользуюсь, теперь в машине как в бане.         
