Daewoo Matiz - 2007 - «отличный вариант для новичков»  
4
Доброго дня))) Хочу рассказать свои впечатления об этом автомобиле. Приобрела эту машинку 1,5 года назад. Сразу скажу, я новичек и это у меня первый автомобиль. Для поездки по городу - отличный вариант. Бензина есть не много, место для парковки найти не сложно, так как машинка компактная. Так же порадовало меня присутствие гидроусилителя руля - легко управлять и маневрировать. Отличный вариант для первого автомобиля. Есть и свои минусы - небольшой багажник и в салоне крупным людям тесновато. Мощность машинки всего 51 л. с., однако на трассе может разогнаться и до 130 км/час. Машину я приобрела не новую, 2007 года выпуска. Слабое место у всех Матизов коррозия металла, особенно двери по нижнему краю. Когда покупала, двери были в порядке, не было внешних признаков (может были закрашены). За год эксплуатации передние двери начали ржаветь по низу, на пассажирской двери пошла коррозия вверх с внешней стороны двери, это не хорошо... Ну если учесть, что я несколько раз побывала в мелких авариях (и все из-за моей не внимательности) у меня и других недочетов по кузову хватает: поцарапан передний и задний бампер, передняя пассажирская дверь и водительская тоже плюс переднее крыло с левой стороны... Пока не научусь аккуратно ездить, другую машину покупать не буду (жалко ведь). За время эксплуатации я поменяла несколько лампочек, аккумулятор, ну и из-за аварии передний клювик (между бампером и капотом) и радиатор. Все равно, люблю мою малышку, не пожалела что выбрала эту машину. Если бы была новая и дорогая, вся мною поцарапана, было бы еще обиднее и главное накладнее. 
