ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «о пятнашке»  
5
Хотел бы написать свой отзывы о пятнашке ! Авто был приобретен в 2011 году, за время использования, показал что АвтоВАЗ все таки умеет делать автомобили! Перед покупкой я долго рылся в интернете читал отзывы, взвешивал за и против, но в итоге остановился на лада 2115 самара,с полной комплектацией, она обошлась мне в 240 тысяч.Согласитесь за эти деньги взять новый свежий авто невозможно! А брать поддержанное авто не сильно хотелось! Но вот в один прекрасный день я пошел в центр лада , автомобиль был в наличии и после заполнения всех необходимых документов я уже ехал на нем домой! первые впечатление от поездки заполнились мне навсегда, запах новой машины, удобные кресла , отличная управляемость. все это заставило меня не пожалеть о приобретении.по сей день пользуюсь данным авто, езжу на учебу и работу мотаюсь к родственникам за 2000 километров и она меня не разу не подвела! Просто нужно вовремя менять жидкости , ремни фильтры и будет вам счастье!!! 
