Kia Rio - 2014 - «Отличное соотношение цена-качество!»  
5
Это моя четвертая машина и мне есть с чем сравнивать. Почему я выбрала эту марку и модель? Все было просто: было 600 тыс. наличкой и выбор. Покупать какую-то более дорогую машину, но б/у принципиально не хотела, т.к. прошла это ранее с Фольксваген Пассат Б5+ АКПП (американец). Опыт крайне неудачный. Машине было 10 лет, через год начала ломаться, поломки обходились очень дорого, бензина кушала не менее чем на 10 тыс. в месяц. Не по карману такое удовольствие. Поэтому выбор следующей машины был - ТОЛЬКО НОВАЯ! Покупала в 2014г. Был изучен рынок авто, какие можно приобрести за эту сумму. Рио оказалась самой выгодной по цене. Другие машины с теми же опциями были дороже: хендай солярис, фокус 3.У моей рияшки комплектация люкс. Это не самая лучшая комплектация и не худшая, ровно середина. Лошадей 123, двигатель 1,6 МКПП (6 ступеней). Машина довольно шустрая, быстро разгоняется, удобная в управлении. Зимой она быстро прогревается. Подогреваются сидения, руль, стекло. Летом выручает кондей. За год никаких нареканий. Кушает не более 7 литров.Прошла чуть больше 30 тыс.км. Последнее ТО показало, что состояние идеальное.Машиной очень довольна и менять не планирую в ближайшие годы. Недостаток увидела только один: машина легкая и при езде по трассе, когда сильный боковой ветер, ее потряхивает. Это особо ощутилось мной после того, как я пересела с Пассата, он гораздо тяжелее. Машину рекомендую! 
