Hyundai i30 - 2012 - «Нормальная машинка»  
3
Стаж вождения 14 лет, по счёту эта машина 6, Вибирали из европейцев, остановились на солярисе,но когда очередной раз пришли в салон Моя суруга обратила внимание на 30ку,нам очень понравилась и вобщем взяли комплектацию комфорт! Машинка трассу держит отлично все функций безопасности работают отлично красивая приборная доска блютус на руле вообщем всё круто! А теперь расскажу о работе за 3 года,,, первый год загудел правый передний подшипник ступицы,(поменяли по гарантий) ладно дальше, прошло ещё пол года облезла оплётка руля, руки липли к рулю=) (поменяли по гарантий ещё несколько недель стала стиратся серебренная краска ставок руля,да это фигня но за такую цену авто и на самом видном месте не приятно!!!!! прошло ещё пол года из под двигателя и коробки потекло масло и то случайно заметил стоймость работы 25000 руб, оказалась заводской брак(лопнула медное кольцо что-то там),(поменяли по гарантий) сейчас решил написать ещё обнаружились не исправность плохо стал работать датчик дождя! раньше включал на максимальную мощь меня бесила что часто дворники работали,сейчас на максимальной только если лобовое стекло будет в гов......е,то тогда счистит! в сервисе сказали что у вас всё в порядке всё работает! Но я же знаю что работает не так и это влияет на безопасность лишний раз отвлекаешься. второе заскрипела печка отопителя салона ещё так противно что просто выключаешь у меня климат контроль печька всегда работает!!! на сервесе сказали у вас всё работает мы нечего не слышим! (ВРУТ НАГЛО) сейчас похоже начинают гудеть задние подшипники ступицы шипы симу уже будет слышно понятно. Про подвеску скажу одно СУПЕР!!! ездил по таким бездарожью а ей хоть бы хны.... мой пробег 78500 машине 2.8 года спасибо за внимание. 
