Daewoo Matiz - 2009 - «Отличная первая машина, особенно для девушки!!»  
5
Ездила на "малышке" три года, до сих пор вспоминаю с нежностью и любовью!!! Отличные ходовые качества и экономный и места на парковке мало занимает, зимой по снегу гребет как маленький вездеход!!! Печка греет через три мтнуты после включения, кокроче в нем тепло светло и мухи не кусают, комплектация была low cost простейшая, но для первой машины больше и не надо, продать за хорошую цену все равно не получится, так что не советую вкладываться, покоцаете однозначно, однажды везли яблоки с дачи, насыпали в заднюю часть включая сиденья как в ведро,багажник открыли и высыпали все как камаз, не знаю сколько мешков, целая гора была, довезли с ветерком по трассе,так что вывод-весьма вместительная,вообще машина класс-всем рекомендую!!! 
