Ford focus 3 - 2013 - «Правда о форд фокус 3, 2015г,125л/с»  
5
Ford Focus III, 20131.6 MT (125 л.с.), владею 6 летДоброго времени суток. Расскажу Вам историю владения своим фордом, с цифрами. Я предоставляю личное субъективное мнение, + некоторые сухие объективные факты, вывод же делайте, как говорится сами. Итак. В 2013 году встал вопрос покупки автомобиля. Заехал я в хундай центр, осмотрел имеющиеся в наличии автомобили, глянул цены и решил, что прежде чем делать роковую ошибку с своей жизни стоит взглянуть на ассортимент ситроена, шкоды и форда. В ситроене по качеству предлагали то же самое, что в хундай, только по более высокой цене, разумеется за значок. Форды изначально, даже в самой минимальной комплектации лучше качеством, чем хендай и те же самые ситроены, но цена, разумеется, выше. Огорчившись, я развернулся и двинул на выход, когда меня остановил менеджер и предложил осмотреть авто. Ну чтож почему бы и да? Осмотрел - понравилось, забрал. И вот я стал счастливым обладателем Ford Focus III Trend Sport. Коротко о нём: двигатель 1.6, 125 л.с. механика, богатая комплектация. Я живу и работаю в разных городах и в день наезжаю минимум 120 км, езжу по трассе, дорога преимущественно хорошая. Стиль вождения у меня умеренный - т.е. разгоняюсь, торможу, обгоняю и прочее плавно, средняя скорость по трассе примерно 110-120 км/ч. Выше скорость не вижу смысла держать по ряду причин, которые в отзыве упущу. Общие впечатления за шесть лет владения автомобилем: - Внешне форд выглядит достойно. - Внутри, спереди, места придастаточно, сидушки удобные, с боковой поддержкой. Водительское регулируется по высоте, вылету и пр., очень удобно и легко подстроить всё под себя. Однако сзади, на пассажирских сиденьях места практически не остаётся, двум парням средней комплектации уже становится не удобно, говорить про крупных ребят, как я и мои друзья смысла вообще не имеет - сзади для таких места ноль, поэтому тех, кто самый крупный сажал вперёд, а остальные рассаживались сзади. Багажник по литражу хорош, но по высоте усковат всё же. - Салон очень эргономичен, приятная голубоватая подсветка не напрягает глаза, всё что надо находится под рукой. По шумке мне не с чем сравнивать, поэтому упущу этот момент. В общем с салоне достаточно тихо. - По обзорности могло быть лучше, левая стойка немного перекрывает обзор, в виду чего пару раз были опасные ситуации. - Ходовка довольна жесткая, как у трамвая. В основном это от того, что колёса 16 низкопрофильные, но так же еще и от того, что подвеска усилена, если верить производителю. На этой почве у меня вышел небольшой затык, когда менял стойки - задние по вину идут какие-то другие, такие, что почти ни у кого их небыло в наличии. Посадка довольно низкая. Интересная особенность, пару раз застревал в грязи, но с помощью товарища приспокойно выехал, дело в том, что данный автомобиль каким то образом блокирует ... не дифференциал, его у машины нет, а что то там, в приводах... таким образом, что вращаются оба передних колеса, а не только то, которому легче, от того и выехзжал, я газую, друг толкает ) - Двигатель бензин PNDA 125 л.с. по сути доработаный движок 115 л.с. второго фокуса с исправленными болячками последнего. По данным завода изготовителя ресурс 250 т.км, на практике же они спокойно ходят 400-450 т.км. Зимой заводится без проблем. Двигатель в комбинации с механической пятиступенчатой коробкой автомобиль показывает удивительную динамику, как заметил мой товарищ - динамика сравнима с тойотовским 1G-FE. В городе её хватает за глаза, однако на трассе чувствуется нехватка сил - всё таки двигатель 1.6. Например, чтобы обогнать грузовик лучше перекинуть с пятой не на четвёртую, а на третью, тогда манёвр получится великолепно. Комплектация спорт напичкана разными малозаметными но приятными приблудами, типа ЕСП, помощи трогания в горку и пр. Одна из приятностей заключается в том, что при наборе скорости обороты после того, как отпустил газ для переключения передачи, не падают сразу в ноль, а устанавливаются и держатся на определённом числе, в зависимости от скорости. Т.е. комп синхронизирует обороты двигателя под обороты коробки /оговорюсь сразу, не знаю так же ли на других фокусах или нет/ - Головной свет, пока стояли галогенки, вообще не светит, ничего не видно, особенно в слякоть. Мокрая грязь попадает на нагретые лампы, засыхает и видимость уходит в ноль. Так как я езжу в основном по трассе то совершенно естественно, что весь капот, передний бампер лобовое и крылья покрылись микро-и не только-сколами, однако ни одного рыжика за 6 лет не появилось, железо заводом обработано на отлично. Однако на заднем крыле, в районе арки отшелушивается краска, как я понял это на всех фордах так, ничего критичного. - Электрика. Это отдельная тема. Часто менял лампы дневного света. Задние лампы стоп сигналов и туманок не пойми от чего перегорают, так же менял часто. Какое то время замечал, что заехав на заправку светилось только пол машины, т.е. только одна сторона ДХО и габаритов со стороны бачка. Позже вычитал, что это сделано заводом намерено, чтобы подсвечивать конкретную сторону при остановке на трассе или где либо еще. И это можно запускать по своему желанию. 
