BMW X1 - 2010 - «Удобный небольшой автомобиль с высоким просветом»  
4
Долго выбирал "небольшой джип" либо "большой хетчбэк". Небольшой - потому что чаще всего езжу один, "джип" - потому-что иногда надо перевезти что-то крупное по хозяйству, и авто с задней дверью и складывающимися сиденьями этому вполне удовлетворяют. 
BMV x1Смотрел на Mitsubishi ASX, Qashqai, SubaruXV, MazdaCX5/3. Кстати, оказывается нет таких сервисов в Сети, чтобы задать такие параметры выбора: "высота&lt;1650, клиренс&gt;160".BMW X1 всегда при выборе стояла "вне конкурса"  ибо цена... Но, в итоге, наткнулся на вторичном рынке на предложение, от которого не смог отказаться, и стал обладателем мечты.  Отъездил более 8 месяцев, поэтому первая эйфория спала, и можно рассказать о достоинствах и недостатках.Достоинства - это конечно управляемость. Для такого просвета (по паспорту 198мм) - отсутствие кренов при входе в поворот удивляет... Задний привод добавляет каких-то неизведанных чувств, что машина "повернула сама".Двигатель 2 л (150 лс) потребляет 11,5 л в городском цикле, по мощности конечно не ракета. но в спортивном режиме АКПП можно хапнуть немного адреналина да и находится на верхней границе второй вилки ОСАГО Шумозащита отличная, зимой даже шипы не напрягаютПо комплектации - минимальная, но все необходимое имеется - эл.зеркала,подогрев передних сидений, 4 эл.стеклоподъемника, регулировка руля в 2 плоскостях, магнитола с mp3.Из недостатков, которые удивили и продолжают(!) удивлять:- тугие дверные замки. Ни открыть, ни закрыть с первого раза  надо хлопать! регулировке не поддается.- регулировка зеркал на двери размещена так, что руку надо неестественно выворачивать. В Лансере я про это не думал никогда, а тут матерюсь...- солнцезащитные козырьки в X1 расположены так, что не позволяют защититься от низкого солнца. во всех автомобилях, которых я ездил до этого, можно было козырек настроить, чтобы солнце перекрывалось чуть ли не до линии горизонта. Здесь же они почему-то бесполезны. Мой рост 170, и даже при задранном максимально верх водительском сиденье, я не могу закрыться от солнца. Реальное неудобство!- когда настраиваешь удобное положение руля - то перекрывается верх комбинации приборов. приходится задирать руль повыше.- задний привод зимой не айс. Навыки от переднеприводных машин в поворотах вредят. Но эл. стабилизатор постоянно помогает. Мигает лампочкой, притормаживает, гасит занос и т.п. Реальная помощь, но поначалу пугает.- в сугробах ездить сложно. электронные системы гасят двигатель уже в небольшом снегу, и машина беспомощно останавливается. Приходится отключать TRACK-контроль, и тут же спокойно получается выехать.Но, конечно, все это уравновешивается комфортом в остальных мелочах и удовольствием от вождения. Рекомендую! 
