Toyota Vitz - 2003 - «Надёжный друг!»  
5
Уже семь лет являюсь счастливой обладательницей Vitz! В семье мы зовём его- "Малышок"! Купили сразу, как получила права. Муж фанат тоyta говорит лучше машин ещё не изобрели. Пусть не новенькая, но надежная. На протяжении семи лет убеждаюсь в этом. Люблю путешествовать, свожу семью с ума заявлениями, что в отпуск еду на машине. Объехала пол страны, Малышок ни разу не подвёл. В каких только передрягах мы с ним не были. Гололед, морозы больше сорока, снежные заносы штормовые, километры гравия. Он мой маленький надежный домик на колесиках. )) Я всегда уверена в нем, главное во время менять расходники. Рассуждаю конечно с женской позиции, но и муж тоже говорит проблем никаких, вложения минимальные.Снаружи машина кажется очень маленькой, но в салоне не возникает никакого дискомфорта, машина достаточно просторная, умеют японцы делать. Благодаря небольшим размерам очень легко парковаться. Двигатель литровый, что не маловажно при наших ценах на бензин. Расход пять на сотню. Доступность, экономичность, надежность. Я люблю мою машинку!!! 
