ВАЗ 2111 - 2005 - «замечательная вместительная машина»  
4
           Наша семейная машина ВАЗ-2111, выпуск 2005 года. До сих пор нас никогда не подводила. Берем с собой столько багажа, сколько нужно, в салоне умещаемся с тремя детьми. Конечно, быстро не идет (самая большая скорость на трассе при мне - 200 км/ч, больше не разрешаю: в машине ценный груз! ), да ведь и не надо быстрее, не на гонках! А вот передний привод выручает здорово даже на хороших дорогах. В принципе, неплохой вариант для тех, кто не потянет купить иномарку. Купили и не жалеем. Глава семейства работает на этой машине каждый день, и на удивление всем, просит ремонта не как отечественная машина, а как нормальная иномарка при такой эксплуатации.         
