Volkswagen Polo - 2012 - «Хорошее авто, за хорошие деньги»  
5
Отличное авто, за приемлемую цену, после отечественной, сесть за руль фольксваген поло, это просто фантастично, сам я езжу на ней второй год, брал новую в средней комплектации за 530.00. Дизайн машины - красивый, багажник огромный, места в салоне, гораздо больше чем у других марок той же ценовой категории. Движок мощный, 108 лошадей (поверте их более, чем достаточно). Точный расход топлива не скажу, никогда не заморачивался, но хватает довольно на долго. Стеклоподъёмники на всех окнах, это тоже довольно комфортное звено. Само собой подогревы сидений и зеркал. Минусом считаю, что чуть более слышен рёв мотора, чем у других марок и то, что магнитола в режиме радио работает глуховато, но это мелочи, это шикарное. 
