Hyundai Getz - 2006 - «Лучшее в этом ценовом сегменте»  
5
           У меня гетц 2005 г. в. рестайлинговая модель. Прочитала отзывы, которые писали до меня, со всем согласна: и с размерами, и с динамичностью, и с удобствами. У моего технических проблем не было и нет никаких. Своевременно меняю всё, что написано в сервисной книжке, т. е. свечи, фильтры, масло, колодки, ремни... Пробег уже 90000 км. Тьфу-тьфу-тьфу... машинка просто чудо. Подвеска до сих пор в отличном состоянии и это не смотря на езду по Питерским дорогам. Корейцы сделали его на славу  Когда покупала, думала, что откатаюсь на нем года три и поменяю на машинку поновее и побольше, но вот три года минули, расставаться с ним было жаль, решила поездить до пяти лет. в этом году ему будет 5.... А продавать всё еще не хочется, боюсь напороться на что-то менее качественно и более капризное.  
