Toyota Corolla Spacio - 2003 - «Toyota Corolla Spacio 2003 - автомобиль на все случаи жизни»  
5
Toyota Corolla Spacio 2003Когда мой муж решил купить Тойоту Спасио, она мне сначала не понравилась, я привыкла к седанам, а это минивэн. Не прошло и месяца, как я влюбилась в эту машину.Как и любой агрегат, произведенный в Японии для японцев, это авто обладает высочайшим качеством: за 5 лет эксплуатации не было ни одного, даже мелкого ремонта. Поэтому смело могу утверждать - это идеальный автомобиль для женщины, просто садись и езжай, никаких забот! Правый руль меня вообще не напрягает, больше напрягало, когда пересела с механики на автомат.Это также идеальное авто для семьи. Из пола багажника аккуратненько достается 3-й ряд сидений - вуаля! Можно посадить 2 детей. Там даже ремни безопасности есть. Взрослых тоже можно туда затолкать, сама пару раз ездила сзади, но тесновато коленям.Когда 3-м рядом не пользуешься, багажник кажется просто необъятным, особенно, если еще и 2-й ряд сидений сложить. В нашей Спасио мы возили много длинных предметов для ремонта дома: трубы, плинтуса, стеновые панели. Каждый год ездили на море дикарем на неделю, заполняя багажник под самую крышу.Салон очень просторный. Лобовое стекло выведено далеко вперед, поэтому кажется, что в машине очень светло и много воздуха. Клиренс у Спасио выше, чем у обычной Короллы, сиденья расположены повыше. У моего папы болят ноги, но в Спасио ему было очень комфортно и садиться и выходить. Водительское сиденье можно еще немного приподнять - это удобно, лучше видишь дорогу.У нас был двигатель 1,5 л. Немного слабоват, когда машина груженая, но она просто гудит сильнее, и инерция возрастает, а так, чтобы на подъеме заглохла или конциционер не включился, такого не бывает. Двигатель очень экономичный. Муж сделал замеры: по трассе расход 6 л на 100 км. Сам себе не поверил, перепроверял несколько раз - 6 л! В городе, конечно, расход в 1,5 раза больше (пробки, товарищи, пробки!).Жаль, что японцы больше не производят Спасио. Пока писала этот отзыв, рука несколько раз сбивалась на слово "Спасибо". Видимо, не случайно. Действительно, хочется сказать "спасибо" за такую великолепную машину. Очень рекомендую.PS Забыла написать, что машина ездит на 92 бензине!! 
