ВАЗ 2106 - 1982 - «время прошло»  
2
           ВАЗ-2106, первый мой автомобиль. Хорошого скажу мало, но салон удобней, чем в девятках и восьмерках. Был у меня случай, испытывал свою шестерочку на дальнее рстояни, примерно 1500 км туда и обратно. Машина не подвела, попадались кочки разных калибров, а ей все непочем. Только по приезду к дому чувствую, что руль не владеет ситуацией над колесами: я его поворачиваю - траетория движения почти не меняется и это при скорости 80 км/ч, ужас! На обочине посмотрел - причина свойственна отечественной поломки. Открутились болты, что скрепляют рулевой механизм, казалось мелочь, но могло стоить жизни.         
