Kia Picanto - 2011 NEW - «Kia picanto New- последний штрих в вашем стиле!»  
4
Всем доброго времени суток! Итак начну с самого начала))) Киа пиканто Нью был мой второй личный автомобиль, до этого 3 года я пользовала киа пиканто 2007 г.в. ( отзыв http://irecommend.ru/content/moi-pylesos-0 )Когда муж предложил поменять машину, я естественно не стала кабениться, бюджет до 500 тыс. рублей. Т.к. машина выбиралась, как вторая в семье ей выдвигались следующие требования: красивой девушке- стильный, заметный автомобиль, экономичность, надежность и безопасность, хэтчбек. Рассматривались следующие варианты: сузуки сплеш, субару джасти. Субару отпал сразу, т.к. он уже не выпускался в 2011 году, а на сузуке мне даже удалось поездить неделю- вердикт не моё! Поиски затягивались.... Тогда я стала прозрачно намекать своему супругу, может опять киа пиканто, он ругался, сильно. Т.к. покупая мне машину, он доигрывал в машинки и играть в машинку которая у него уже была, ему не хотелось. Как вы уже догадались, он уступил. Киа пиканто Нью и киа пиканто 2007 г.в., это два разных автомобиля. Хотелось автомат, но взяли механнику, т.к. не хотелось ждать два месяца. Итак, её звали "Снежка", она была белая, корейской сборки, объём двигателя 1л, 69 лошадей,максимальной комплектации для механической коробки передач:- Дневные ходовые огни;- Противотуманки;- Хромированные ручки;- Двухуровневый подогрев передних сидений;- Подогрев руля;- 6 подушек безопасности ( 4 подушки + 2 шторки)- Кожаный руль и ручка трансмиссии;- Кондиционер;- Мультируль;- Очешник;- Зеркало заднего вида день- ночь;- Все зеркала и стеклоподъемники- электро;- Подогрев зеркал- присутствовал. 
Моя машинка была в одной из первых партий поступившихв Россию, как потом мне объяснил менеджер, уже к началу 2012 года в такой комплектации машины в РФ больше не поступали. 
Поначалу мне всё нравилось, но потом стали выявляться "недочёты". Моё мнение сугубо субъективно, и основан на личных знаниях и собственном опыте, поэтому может не совпадать с мнением окружающих. 
1. Зеркала, они меня бесили, до чёртиков. Во- первых они реально отдаляют, посмотришь, начинаешь перестраиваться и тебе БИИИИИИИ, потом привыкла. Как не пытались настраивать зеркала, была большая слепая зона, приходилось контролировать салонным зеркалом заднего вида.Пока не затонировали машину наглухо, в ночное время на длительное расстояние передвигаться по трассе можно было с большим трудом, салонным зеркалом заднего вида выжигало сетчатку от сзади идущих автомобилей. Функция день- ночь не работала.2. Переключение передач, мягкое, не заметное, но сами передачи очень "длинные". Т.е. трогаешься с первой передачи, 30 км вторая передача, и только после 50 км/ч третья. Иначе машина просто не тянет и тупит.3. Расход топлива, ни о каких заявленных 5 литров на 100 км не может идти речи. По городу в летний период, по бортовому компьютеру 9,2, зимой с прогревами и включенными попогрейками и рулем доходило до 11 литров. Прямо скажем для малолитражки, это алис (Сейчас, у меня киа соул, автомат, по городу 8,6 литров). Да, по трассе расход мизирный, был случай, когда я ехала в Питер за фурой в среднем 80 км/ч, расход был 3,8 л.4. Кожанный руль, через несколько месяцев он облез. По гарантии мне было хотели отказаться его менять, но исковое заявление в суд, кардинально изменило решение сервисменов. В итоге, я ждала руль из Кореи 3 мес+ неделю меняли. Итого, эпопея длилась 9 месяцев.Минусов для себя больше не обнаружила, дальше только плюсы++++. За три года эксплуатации, меняли лишь расходники и передние стойки стабилизатора. И ещё у данной машины три свечи, якобы иридивые. Однако, у меня их видимо ещё "поменяли" в салоне. На 1 ТО, мне не хотели их менять, типа их меняют раз в 60 тыс. км,но я "блОнд" стала настаивать посмотреть, и что бы вы думали? Да, там стояли обычные НЖКашные свечи. Ещё, была одна разводка на 1 ТО, у меня у мужа сеть автосервисов, но у меня ж новая машина, мне хочется к официалам... Он мне пометил ножиком салонный фильтр, и послал меня... Приезжаю с ТО, он лукаво меня спрашивает: "Зая моя пушистая, тебе фильтр меняли? У тебя вот тут, в акте выполненных работ стоит, что тебе его на угольный поменяли, за бешенные деньгив размере 1020 рублей + работа..." Я честно отвечаю, что не знаю. Залезает он в бардачок, а там правильно, мой старый фильтр, но внимание.... Его пропылесосили. Т.к. я тёртый калач, приехала к официалам и попросила видео с моим ТО, т.к. якобы у меня пропал электро- насос. Т.к. сервисмены были убеждены, что они ничего не брали, видео было у меня. После чего была написана претензия, фильтр мне поменяли + 25 % скидка на все последующие ТО. Далее, я не выпендривалась и обслуживала авто сама, всё равно каждый дорогостоящий гарантийный случай, нужно обжаловать в суде.... 
Спасибо, что дочитали до конца, буду рада ответить на все Ваши вопросы )))) 
