Kia Ceed - 2013 - «Kia Ceed SW 2014 модельного года»  
5
Всем привет! 
Подходит к концу второй год владения Kia Ceed SW 2013 г.в., а, стало быть, можно подвести некоторые итоги и сделать выводы. 
Кратко обрисую диспозицию:Kia Ceed в кузове универсал 2013 года выпуска был куплен в начале 2014 года в качестве замены Шкоды Фабии 2. На тот момент, с ценой в 680 т.р., это было лучшее предложение среди универсалов С-класса. Комплектация Comfort, двигатель (на тот момент - единственно возможный) 1,6 с фазорегулятором (129 л.с), коробка передач - шестиступенчатая механика. Из основных позиций комплектации: 6 подушек безопасности, 4 электростеклоподъемника, кондиционер, противотуманные фары, подогрев передних сидений, зеркал и руля, магнитола с USB и Bluetooth, круиз-контроль. 
Дизайн и комфортС точки зрения дизайна к машине придраться трудно: это не странные формы Тойоты, не футуристичные линии Хонды и не вычурные изгибы Хендая, нет. Но и не скучная строгость линий немецкого прародителя класса. Мне нравится. Да, эстетика нисколько не ущемляет функциональность, как это иногда бывает. Передние фары имеют линзу для ближнего света - в темноте видно хорошо. А во дворах очень помогают секции поворотного света, лампы в них подсвечивают внутренний край поворота. 
В салоне - точно то же самое: приятные материалы отделки, оформление без лишней кичливости, но и не слишком прямолинейное. Если иметь некоторую долю воображения, станет понятно, что архитектура салона изрядно смахивает на Гольф. Недаром, Киа пригласила работать бывшего дизайнера Фольксвагена - Питера Шрайера. Опять же, функционально все отлично: элементы управления логично расположены, что нужно подсвечено, отсеков и емкостей под мелочевку и прочее в достатке. Подсветка кнопок красная, кто-то любит, кто-то нет, мне нравится. Приборная панель подсвечена классическим сочетанием красного и белого. 
Сидения имеют нормальную боковую поддержку, может быть даже узковатую для крупных людей. Но я стройный - мне хорошо. Подогрев всего - отличная опция зимой. При том, в системе вентиляции стоит "фен", который греет воздух, пока мотор не прогрелся до 50С. Очень воодушевляет утром. Что еще отметить? А, шумоизоляция. Ну это, судя по тому, что пишут про другие марки, больная тема для С-класса. Мотор и шумноват (тут цепь в приводе ГРМ, и гидрокомпенсаторов нет), и в салоне слышно его с 3000 об/мин уверенно. Шины, особенно штатные - гулкие такие - тоже слышно на наших шершавых дорогах. До 100 км/ч спокойно говорить можно, конечно, но не идеально, далеко. 
ВместительностьПассажировместимость и комфорт на высоте (естественно, с поправкой на класс): сиденья удобные, регулировок хватает. Сзади центральный тоннель отсутствует - пассажир, сидящий в центре не будет искать куда пристроить ноги. Кстати, ноги не страдают и при посадке: между краем заднего дивана и средней стойкой достаточно места.Другое дело - багажник. Формально он неплох, площадь его достаточна, а форма почти прямоугольная. Однако, есть два нюанса: под полом прячется органайзер. Это хорошо с точки зрения хранения тряпок, губок, лопатки, насоса и т.п. Но серьезно уменьшает глубину, что в сочетании с докаткой несколько досадно (особенно с учетом невыразительных крючков для фиксации багажа на стенках). Второй момент - широкие края проема пятой двери. Сама дверь занимает всю заднюю поверхность, а вот проем сужается за счет усилителей и имеет форму почти овала. Не критично, но и не идеально.ДинамикаЗа нее отвечает 1,6 литровый мотор (сейчас есть вариант 1,4 лира в начальной комплектации) мощностью в 129 лошадей и крутящим моментом чуть за 150 Нм. Не спорткар, нет. Но свои 11 секунд до 100 км/ч едет уверенно. Достаточно неплохо в этом сегменте. Коробка переключается нормально, ходы рычага не самые маленькие, но и не "грузовые". Бывает, на морозе чуть с хрустом включалась вторая передача, но к концу второго года это почти прошло. При этом, расход топлива за все время эксплуатации составил около 9 литров (что неплохо, учитывая преимущественно городской характер эксплуатации).Рулежка хорошая, машина уверенно идет и по прямой, и в поворотах. Единственное к чему можно придраться - это раскачка кормы на неровностях. Здесь играет роль и фактор комфорта при езде даже по мелким неровностям - набираешь скорость, а потом на "волне" бывает и "на пробой" подвеска срабатывает. Сейчас приспособился, но поначалу бесило страшно.СодержаниеЭксплуатация обходится в гуманные деньги. ТО с оригинальными расходниками около 7-8 т.р. Дубликатов навалом и цены на них просто смешные. Страховка сравнительно недорогая. Была. Единственное, налог транспортный, но 129 л.с. не так обидно, как 102 или 105.В общем, хороший автомобиль: вполне вместительный, довольно надежный, неприхотливый, недорогой в содержании. 
