Lada Vesta - 2018 - «Хорошая попытка, Автоваз, но нет...»  
3
В последний раз я ездила на жигулях в 2007-м году в автошколе. Мы учились на "шестерке", и тогда я дала себе обещание, что я никогда больше не сяду за руль жигулей. Но времена меняются, и даже Автоваз сделал шаг вперед благодаря дядюшке Бо. И вот прошло чуть больше десяти лет - и я оказалась в жигулях. Да, в новых, да, концептуально других. Но жигулях... 
По роду деятельности я иногда езжу на новых автомобилях, кроме того, с тех пор, как я сдала на права, в моем личном автопарке перебывало немало автомобилей, и сейчас в семье три иномарки (немец, японец и француз) - одним словом, есть, с чем сравнить. И когда меня спрашивают, как мне машина, я всегда отвечаю на этот вопрос через призму "а купила ли я ее себе, будь у меня на руках сумма, необходимая для покупки"?В случае с Lada Vesta (в моем случае это еще и cross) мой ответ однозначный. И это - нет. Да, это другой автомобиль, но нет. 
Я поездила на 1,6 литровыом экземпляре в кузове седан. Во-первых, седан - не мой тип кузова. Багажник хорош разве что для перевозки продуктов из супермаркета. Но у нас стройка, иногда приходится возить уголки, пластиковые трубы - они не тяжелые, но длинные. Поэтому мой выбор - или универсал, или хэтчбэк. Во-вторых, 1,6-литрового мотора на 106 л.с. для полноценного седана, как мне показалось, маловато, на повышенных передачах мотор почти не "тянет" (слышала много нехорошего о 1,8-литровых вазовских моторах, так что может 1,6 еще и ничего). Расход при этом в городе составил 9,7 литра 95-го, что вообще чудовищно, на мой взгляд. Реальный расход после обкатки автомобиля - 8,5 примерно, но у каждого по-разному. По мне так это все равно многовато. 
По салону ничего сказать не могу - тут каждому свое. По мне так внутри все довольно гармонично. Снаружи вроде тоже. Что касается клиренса в более чем 200 мм, то, на мой взгляд, сейчас это все очень переоценено. Как сказал мой знакомый, раньше люди ездили в лес на обычных жигулях, а потом на иномарках, у которых клиренс еще меньше. Но ездили. И сейчас ездят. Все равно владелец новой Весты не поедет туда, куда нельзя проехать на машине с обычным клиренсом. По мне так все это - маркетинговые уловки для охвата более широкого круга потребителей. 
Но, повторюсь, речь идет о том, купила бы я автомобиль себе? Если бы у меня была на руках стоимость этой Vesta, я бы предпочла добавить и купить что-то другое. Не из-за того, что у меня давняя нелюбовь к Автовазу. Просто, поездив на иномарках, меняется сознание и отношение. По мне лучше свежая бэушка из Европы, чем новая Веста. Уж простите те, кто восторгается автомобилем. Не скажу, что за бугром все кучеряво, но я уже вдоволь насмотрелась на машины, с момента выпуска которых прошло 2-3 года, и кузов которых уже в жуках... И на тех, владельцы которых вынуждены дорабатывать НОВЫЙ автомобиль после покупки, чтоб улучшить его какие-то качества или исправить огрехи производителя. Простите, но это какая-то лажа. Это по первяне вау от нового автомобиля, а потом она проходит, и тебе на этом унылом ... ездить много лет. Понятно, что все автопроизводители сейчас экономят даже на толщине ЛКП, не говоря уже о ресурсе мотора, от этого вдвойне грустнее, и все направлено на то, чтобы человек купил, поездил пять лет и выкинул, но я такого счастья себе не хочу. 
Единственное преимущество Лады в Беларуси - это цена и кредит. На тест-драйве машина абсолютно не будоражит сознание, вряд ли вы станете оглядываться на нее, щелкнув кнопку центрального замка, когда будете уходить в подъезд. Да, в сравнении с продукцией Автоваза прошлых лет, это прогресс, как самостоятельная боевая единица Веста не представляет из себя ничего такого. 
