ЗАЗ Chance - 2010 - «хохлятская месть )))))))))))»  
2
2 года назад получила права, а за день до этого муж помахал передо мной ПТСкой , мол обязана сдать машину то тебе купил уже. Сначала ооо, ланос!!! Потом ууу, шанс... Что это? А это вот что. Внешне один в один шевроле ланос. И в салоне и снаружи. Только запчасти все даже не украинские а китайские стоят. Весла открывания окон отломались уже в первые пару месяцев. Выпадывает постоянно пепельница пассажиров, хотя ей никто не пользуется. Перегорел прикуриватель. На ТО сказали что из за использования навигатора. Что за бред? поменяла лампочки в задних фарах. Потрескался дерматин на рычаге переключения передач. Это внутри. Снаружи: прменяла стойки, ступичные подшипники сзади, машина постоянно газует сама по себе, даже не на ручнике зимой пристывает колесо, 2 раза прогорал глушитель, сейчас на подходе гранаты. А наездила то 35 тысяч наверное, не больше. Я девочка и езжу аккуратно дом- работа- детский сад... 2 звездочки поставила только из уважения к моей хохлуше, все равно люблю ее заразу. Я в принципе понимаю что от авто за 255 тысяч многого ожидать не стоит, но чтоб так ... Я расстроена... Ах да, на счет расхода топлива. Какие 6-8 литров? 9 по городу. 
