Hyundai ix 35 - 2011 - «Супер Автомобиль»  
5
Доброго всем времени суток. Хочу поделиться своим мнением об автомобиле Hyundai ix35, кроссовер 2010года выпуска.При знакомстве с данным автомобилем, мне очень понравилась его внешность. Считаю кузов сделан очень современно и изысканно. Лакокрасочное покрытие тоже выглядит неплохо, защита металла от коррозии хорошая.Салон в Hyundai ix35 мне чем-то напоминает Hyundai Solaris, только выглядит как-то раздуто, а внешнее сходство большое. Тот же жесткий пластик, та же магнитола, почти тот же руль. Но комфорт, уверенность, мощь в Hyundai ix35 намного больше.Понравился профиль сидений, несмотря на то, что они жесткие сидеть вполне комфортно. Ручными регулировками диапазонов можно легко настроить сиденья под себя. Задние сиденья нормальные, но мне не понравилось то, что нет регулировки гула наклона спинок.Для городского кроссовера Hyundai ix35 совсем неплохой, ускорение очень прогнозируемо. Сочетание двигателя с автоматической коробки передач очень удачное.Понравилось так же, что вполне доступная цена за техническое обслуживание. На этот авто дается гарантия пять лет, ТО проходить через каждые 15 тыс. км.Шумоизоляция в целом неплохая, но шум в колесных арках присутствует.В целом автомобиль сделан хорошо и надежно, но цена, считаю, завышена, возможно, из-за новинки в модели и потребность к покупки высокая.  
