Mitsubishi Lancer X - 2009 - «Не машина, а кошмар..»  
1
С Лансером 10 я познакомилась 5 лет назад... Родители подарили на 18-летие... Выбирала я машину на свой вкус.. Дизайн машины мне очень понравился, вот и взяла (ну, это, как у всех девушек бывает, конечно сейчас я уже смотрю на другие вещи, но тогда ума было мало видимо).Движок был 1,8, коробка вариатор.. Комплектация Инвайт плюс... Вроде как-то так называлась...На внешность машина очень клевая.. Честно, до сих пор нравится... У японцев со вкусом все в порядке))))По характеристикам.. По городу до обкатки у меня машина ела 23 литра на 100 км... Я ее только и успевала заправлять.. Да, и после обкатки упал расход вообще несильно.. 17 литром на 100 км... Но это уж нетак важно (тогда я не сама зарабатывала, а на родительские деньги ничего не жалко)))). Мертвая зона большая.. Приходится крутиться, вертеться...(((Салон выполнен ужасно... Ничего хорошего нет.... Да, и через 3 мес после того, как мне ее купили.. У меня сломалась коробка передач.. При том, что я за 3 месяца проехала 800 км... Можно сказать машина 2 мес отдыхала в гараже.. Месяц мучений, ждать решение с москвы, поменяют мне эту коробку или нет.. А коробка стоила около 450 тысяч у официально дилера..Проблему они мне так не назвали... Сказали, что сами не знают, первый случай такой с Лансером... Ну, хотя может это просто было отмывание денег.. Как бы мне это неитересно уже.. Но машину они джелали за свой счет...И машина безумно низкая... Ни дай бог бардюр не заметишь или еще что-то, то капец бамперу... Меняла я его поначалу часто) Благо была КАСКА)))Год я дружила с этой машиной и продала.. И не нарадаюсь.. После лансера было достаточно машин и это одна из худших машин....Никому из знакомых не советую!! 
