Renault Clio - 1995 - «Малышка для чайников»  
4
Здравствуйте! Хочу поделиться впечатлениями с Вами про то как я купил маленькую французскую машинку. Брал я ее для того что б научиться ездить в большом городе с пробками и с людьми которые купили права, или считают себя богами на дорогах потому что они на на автомобилях ценой в квартиру в центре города. Взял я ее за смешные деньги, состояние было соответствующие.. Никто в нее не вкладывал денег в ремонт, за то катались по полной программе. Странно как она вообще не рассыпалась вся до этого времени. Мне попалась 5 дверная версия, с ел. подъёмниками стекол, гидроусилителем и кондиционером. Двигатель в моей машинке 1.4 с моноинжектором (такой же впрыск стоит и на гольфе 3). Мотор наверно никогда не видел ремонта в итоге расход масла около литра на 1000км. Но плюсом его в том, что каким был он уже не был доходягой, заводился зимой и летом с пол оборота, на светофоре может потягаться с такой же например девяткой с 1.5 мотором) что не плохо. когда в машинке сидит 4 человека не все так плачевно как я ожидал..едет на не маленькую горку на 3 передаче.. (например на груженом матизе иногда приходилось переходить на первую)). Очень вместительный салон как для авто таких размеров кузова..даже высоким людям там будет не тесно. Багажника хватает тоже, особенно если сложить задние сидения, в сложенном состояние получается ровная площадка. В обслуживании не дорогая, у нас в городе можно достать пока что все необходимое без проблем. Расход бензина при спокойной езде в городе 8 литров АИ92..а по трассе можно вложиться в 6л, но если ехать 80-90км\час..если ехать больше расход становиться огромным (может это глюк моей машинки) больше 130 не разгонял..т к. чувствуешь себя не комфортно уже после 110км \час. то есть машинка больше для города, чем для трассы..в городе ты себя чувствуешь вполне комфортно (учитывая цену авто) и при старте с светофоров и в потоке (ну не считаю того что тебя никто не уважает, но это уже особенности нашего менталитета, а не проблемы автомобиля). Да я много потратил денег на ремонт которые не отобью потом при продаже, но в основном поломки были связаны с тем что машине 18 лет и никто до меня в ней ничего не делал и не менял, а как мы знаем ничего вечного в мире не бывает. На ней хорошо будет учиться ездить, особенно девушкам, из-за мягкой коробки передач, средней длиной хода кулисы и точным попаданием в передачи (можно купить и вовсе на автомате). Поскольку в моей машинке был гидроусилитель, руль можно без особых усилий крутить на месте, что очень удобно при парковке. Тормоза и сцепление тоже довольно мягкие. Очень быстро привыкаешь к ее маленьким габаритам и отличный обзор всех углов авто. Мое мнение про машинку осталось хорошим, довольно удачная модель. Если ее конечно еще можно найти в хорошем состояние, то это отличный выбор, и неплохая альтернатива ВАЗу. 
