Москвич 2140 - 1982 - «Он создан чтобы ездить по сельским дорогам.»  
4
           Такая машина была у брата моего деда. Живет он в деревне, в которой я провел как говориться не одни выходные. И на этом Москвиче я там ездил и на рыбалку и в соседнюю деревню в магазин, да и так к друзьям. Да, вопросов нет - машина не комфортная, громкая, не очень надежная, зато ее не жалко как современную иномарку - по гравийке лучше проехать на ней, чем на какой нибудь новой иномарке - тут я уверен, что у нее ничего не отвалится и ничего ей не оторвешь. Да и запчасти на неё стоят недорого, и заправлять Москвича можно 80-м бензином, и железо у нее такое, что многим иномаркам будет завидно. Машина хорошая - пусть, наверное я бы себе её не купил, зато ездить на ней где нет нормальных дорог это как говориться самое оно. Надежный аппарат, да и стоит реально копейки!         
