Volkswagen Passat - 2007 - «Это самая лучшая машина, которую я только видел.»  
5
Здравствуйте сегодня бы хотел показать и рассказать о такой машине как Volkswagen Passat - 2007 года. Это семейная машина, которая подойдёт для переезда. Эта машины будет служить вам очень и очень долго.У этой красотки очень удобный салон. К серии этих машин я всегда относился положительно. Автомобиль надёжный, неприхотливый, простой в обслуживании. Как только я увидел её на авто рынке я понял это моё. С тех прошло 3года. В общем мне нравиться эта машина. 
