Hyundai i20 - 2009 - «Надёжная красивая, но низкая.»  
4
I20 2009 года выпуска 1.4 литра, автомат 4 ступени. Куплен в 2009, продав 2015 с пробегом 130 тысяч. Машина эксплуатировалась в семье друга. Я на ней проехал достаточно много, так что имею право написать отзыв.Комплектация включала в себя подогрев сидений, электропакет, хорошую по меркам класса музыку с 6-ю динамиками, кондиционер.Проблем автомобиль не доставлял, за исключением того, что несколько раз не заводился после долгого простоя в большой мороз, но это с каждой машиной может случиться. Машина ночевала в основном всегда на улице.Минусы:1) Тонкий облицовочный металл, на европейцах толще.2) Слабое лакокрасочное покрытие, европейцы опять же впереди.3)Низкий дорожный просвет, плюс резиновый фартук под передним бампером, сделан для аэродинамики, но зимой по нашим нечищеным дворам вечно скребёт снег. Да и на грунтовке легко отровать.4) Задняя подвеска пробивается, но машина стабильна, проблем с управляемостью, как на 3-ем поколении рио и на солярисах нет.5) Возможно слабоват мотор для трассы, особенно если ездить как многие водителей, обгоняя не с ходу, а выйдя на встречную полосу, нажав там только газ и ждать какого-то чуда. Но крутить его в любом случае приходится.6) Нет ESP, очень много женщин ездят на этих машинках, и безопасность необходима. Жену друга пару раз разворачивало на трассе, слава Богу, всё обходилось. ESP есть только на более редких версиях с мотором 1.6.7) Места мало в ногах задних пассажиров, если переднее кресло отодвинуть максимально назад.К шумоизоляции и т.д.ю не придираюсь, ни в этом классе, ни за эти деньги.Плюсы:1)Надёжность- за 130 тысяч проблем автомобиль не доставил. Но когда продавали, рулевая рейка начала подавать признаки конца.2) Цена обслуживания.3) Внешний вид.4) Хорошая комплектация.Расход реальный по чекам город – 10-14.5л ( последняя цифра- зима, прогревы, пробки, езда на малые расстояния,педаль в пол и т.д.) трасса 6.5-11.5л. (с какой скоростью и как ехать).Продана машина за 320 тысяч, новая рейка оригинал стоила на тот момент 40 тысяч( с работой это или нет, не знаю), продана в таком состоянии.По сравнению с предшественником гетцом машинка сделал большой шаг вперёд касаемо внешнего вида, технически моторы уже VVTI, но автомат такой же 4ступени.Если нужна машина для города, или просто для одного- двух человек, то берите, нормальный надёжный аппарат. Как семейная уже тяжелее, хотя при желании увезёт много. 
