VOLVO C30 - 2009 - «Непревзойденный автомобиль»  
5
           У меня черный вариант этой машинки. Много раз выручала меня. Не жалею что купил, думаю что никогда ее не продам, и когда приобрету другие модели ,этот автомобиль будт занимать почетное место на скамейке запасных. Дизайн выполнен очень удачно, Volvo c30 походит на гоночный болид формулы 1. Шестицилиндровый двигатель позволяет разгоняться до сотни за 6-7 секунд. Правда характеристики этой модели варьируются, поэтому если будете покупать то обращайте внимание на обьем двигателя, потому что там где 1,5 разгон до сотни будет более долгим - гдето 13 секунд. Ну в московких пробках все равно особо не погоняешь, поэтому если вы живете в крупных мегаполисах не стремитесь купить самую быструю и дорогую тачку - только зря потратите деньги. В пробках что главное? Комфорт и терпение. Volvo предоставляет вам все это, потому что сидя за рулем этой марки вы перестаете обращать внимание на то что твориться за окном.         
