Toyota Corolla Spacio - 1999 - «Toyota Corolla Spacio 2003 идеальный семейный автомобиль»  
5
Нашу Спасю мы купили в 2007 г. прямо из Японии (с корабля в Новороссийске). Пять лет проездили на ней, не зная забот. Машинка уютная внутри, симпатичная снаружи, экономно кушает топливо, шустрая. На ней мы умудрялись перевозить длинные трубы, плинтуса и прочие штучки для ремонта дома. Задние кресла удобно складываются, так что и объемный груз можно перевозить. Третий ряд сидений, конечно, не для взрослых - коленки едва помещаются, но для детей - в самый раз! В этом году нашу ласточку мы продали (честное слово, чуть не со слезами на глазах!), но не потому что надоела или разочаровала. За время эксплуатации машина ни разу не была в ремонте. Кроме расходных материалов у нас на нее никаких затрат не было. Можно было бы еще кататься пять лет совершенно спокойно, но, к сожалению, по паспорту ей уже 10 лет исполнилось, и несмотря на свое прекрасное состояние, машина начала терять в цене чисто по формальным признакам. Хотели опять купить Спасю, но японцы, увы, их больше не выпускают. Мы купили Toyota Isis, но о ней напишу в другом комментарии. 
Toyota Corolla Spacio идеальный семейный автомобиль 
