Hyundai Getz - 2005 - «Хороший компактный автомобильчик»  
5
Владела данным автомобилем около 2 лет, покупала Б/У у знакомого с пробегом в 60 тыс, продала с пробегом где то 120 тысяч, авто очень понравился, несмотря на внешние маленькие размеры, в салоне вполне комфортно и достаточно места, единственный минус маленький багажник. но в принципе все что нужно можно там разместить, и даже перевести не очень габаритные вещи, если сложить спинку то место есть, качество внутренней отделки конечно слабенькое видно что дешевый пластик, но это и не бмв с мерседесом и я явяется самым дешевым автомобилем по своей сути, качество сборки хорошее косяков нигде не находила, самое главное за этот период владения ничего не разу не поломалось. только меняла масло 3 раза и колодки 3 раза( покупала дешевые по 500-600 рублей поэтому быстро стерались), в целом была очень довольна этим автомобилем, вспоминая о нем понимаю что это был самый без проблемный автомобиль из всех которыми владела. Корейцам респект за надежность своих автомобилей, все кто владеет корейцами очень доволен так как они очень надежны, поэтому думаю даже сейчас можно купить б/у авто если кто то хочет дешевенький вариант. 
