Daewoo Matiz - 2007 - «Матиз берут те, кто его ни разу не ремонтировал.!»  
2
Вот если бы вы хоть раз сами попробовали поменять ГРМ на нем или доп оборудование какое поставить, ШРУС поменять вот я бы на вас посмотрел... Сам я авто электрик по образованию и иногда просят то подремонтироать разные машинки, а в паре со мной работает иногда моторист, и сколько мы не сталкивались с Матизами это треш. Подкапотное пространство слишком уж заполнено тесно, не подлезть толком, снять шкив для замены ГРМч это ад, к тому же запомните! На матизах в случае обрыва ГРМ клапана гнет это кап. ремонт двигателя т.ч. следите и меняйте регуляно хоть и заморочно. Замена ШРУСов та же история, короткие тяги маленькое пространство в арках. Внешне конечно на любителя, салон просторный за счет высокой крыши но торпеда коротковата. Пока новый двери открываются легко и даже слишком как консервная банка) Слишком высокий для своих габаритов, из за чего на поворотах покруче кренит сильно. Гетс будет в разы лучше если на то пошло. Ржавеет Матиз быстро, железо слабое, есть много мест которые у всех у них начинают ржаветь уже чуть ли не в первый год, арки, пороги, днище все и сразу, требует постоянного внимания и регулярной обработки. В плане динамики, если включить кондиционер на трассе то вы сразу, прямо сразу поймете что идти на обгон уже вообще не вариант, машина просто теряет половину свое мощи, кто на них ездил тот меня поймет))) Матиз ну можно взять если это первая машина, а если уже просто вариант ищете малолитражки или малогабаритную, то нет не советую. 
