Lifan Smily - 2011 - «классное авто для новичков»  
5
Это мояпервая собственная машинка. Новая, из салона новая эра в нижнем новгороде.До лифана опыта вождения на собственном авто не было.Внешне машинка очень красивая, прям для девочки.При своих маленьких размерах, салон достаточно комфортный и просторный. .Большой плюс маленький размер машинки. Очень юркая, маневренная, что позволяет легко парковаться в любом месте. Багажник кстати говоря довольно вместительный не смотря на крошечный размер машины.Еще один огромный плюс маленький расход топлива, да и запчасти, как говорят не дорогие, правда она у меня еще не ломалась и вроде не собираеться.Комплектация люкс - все что нужно.Тут вам и гур, и кондей, и элстеклоподъемники всех окон, и детская блокировка, и парктроник, вобщем - все.Замечательный авто для начала. 
