Волга Siber - 2009 - «ВПЕРВЫЕ в жизни НОВОЕ авто! (эмоционален, много букаФФ)»  
5
           Прошу учесть, что я просто пользователь. Соответственно и отзыв "своими словами".Достоинства:У нас Volga Siber 2,4 Комфорт-автомат.22700 км накатали за первые полгода, более 90000км за 2 года. По гарантийке поменяли только зеркала (зеркальный слой зимой 2010 в минус 27 слезать стал от частого нагревания зеркал). Кстати, мне звонили из Н.Новгорода инструктировали как, что и с кого требовать!!! Молодцы! Сработали как часы. Нареканий к машине нет. А заниматься конструкторством (используя вторичные машины или наш автопром) — заколебало, особливо, когда ездили на 21099. Так что пусть этим занимаются теперь «юные натуралисты», т.е. подрастающее поколение. Мне же хочется ЛИШЬ наслаждаться качественной машиной и комфортом в пути. Наконец мой муж приходит со стоянки не через 3-4 часа весь в масле, а через 15 минут в беленькой рубашечке с чистыми руками! НЕУЖЕЛИ ТАКОЕ БЫВАЕТ, ЧТО МАШИНА НЕ ВОРУЕТ У НАС ДРАГОЦЕННОЕ ВРЕМЯ и работает на нас, а не мы на неё????Тьфу-тьфу-тьфу, чтобы не сглазить))))Однажды, в бескрайних просторах интернета от восторга я написала самый первый свой отзыв:«Наша семья ВПЕРВЫЕ приобрела НОВОЕ авто. До этого была старенькая 99-я машинка, 1999 года выпуска. А 29 октября пригнали маститого, чёрного, глазастенького Сайбера, выпущенного 29 сентября 2009 года! Забавно, правда? Вин и номера нам достались с 9-ми. Потрясающие впечатления от езды, от вида, от реакции прохожих.У меня субъективные ощущения — я могу сравнивать лишь с 99-й и то, как потребитель и редкий ездок (т.к.была механика). А в Волге-Сайбер просто потрясающе!!!!Вчера на автомойке правда впервые поругалась из-за машины. Нас хотели мыть как иномарку. Нам не поверили, что это НАШАмарка, заставляли оплатить как за ИНОмарку. Пришлось потявкаться… Со мной решили не тягаться и помыли машинку от души и как НАШАмарку)))В шиномонтаже на нас ТОЖЕ смотрели с широко раскрытыми глазами. Когда переобували нашего красавца, вышла половина коллектива «подбирать» гаечки-болтики, шильдики-мильдики.))))А КАК реагируют прохожие!!!! А-БАЛ-ДЕТЬ! ВСЕ, ну просто ВСЕ оглядываются, рассматривают, любуются! Знакомые цокают языком, мол, прекрасно.Фраза: «Так ВОТ он КАКОЙ, Сайбер!!! Можно присесть?» — заставляет ГОРДИТЬСЯ машиной и своим выбором!Надеюсь, моё ощущение радости будет оправданным!«С тех пор мы накатали более 90 тысяч. км, а эйфория продолжается.В выборе авто по техническим характеристикам полностью полагаюсь на выбор мужа. Из того, на что нам хватило, выбор с ТАКИМИ параметрами как Volga Siber был невелик. А лично мне понравился дизайн, комфорт, лобовое стекло, зеркало заднего вида затемняющееся при дальнем свете, кнопочки-подсветочки, электропривода сидений, подлокотника, автомат-коробка и… цена. В такой комплектации за такие деньги больше никакую иномарку не купишь. А так же пост оплата (налоги за лошади приемлимы при нашем кошельке-то).Машина достаточно внутри большая. Муж у меня крупный, да и я всю беременность прокаталась, даже когда "талия" стала 120 см. Сзади свободно сядет 3 взрослых человека, места для задних ног пассажиров завались. В багажнике можно жить. фото я выкладывала на АвтомаркетеХочу добавить, что во многом играет роль субъективное мнение. Мы выбирали по многим параметрам, исходя из наших возможностей. Volga Siber был как вариант с самого его рождения в 2007 (лично я его увидела в 2007 году впервые), а ездили мы много лет на 99-й…Очень огорчают некоторые факторы:Нет никакой рекламы, кроме нас, владельцев.  Предвзятое отношение русских к слову Волга. Кстати, пишет теперь это слово Volga.  Не разбираются в машинах, т.е. большинство спорщиков — дилетанты в машинах вообще (не то, что в Volga Siber).  А чаще этот пункт первый — людям нужны понты, с другими марками самооценка из-за брэнда повышается и даже если эта же марка собирается в России, зато шильдик-то понтовый)))Ездили с 1 по 4 января 2010 в Рязанскую область. Дороги там жесть — как фурами выдавлены (колея). При обгонах фур на скорости 120 из колеи в колею машина идёт уверенно и почти не замечает «перехода». На трассе скорость не ощущается, по дороге идёт как по рельсам. Нравится такая мелочь, как затемняющее зеркало заднего вида. Теперь вообще не парюсь от ксеноновых фар или придурков на дальнем.Муж сказал, что если бы была возможность, то взял бы ЕЩЁ одного Сайбера.Несколько мифов, коими пытаются окружить машину:1. Топливо.Я уже неоднократно на профильном форуме писала, что у нашей машины в смешанном цикле тратится 8.5 литров (только что уточнила ещё раз у мужа). Смешанный — это из области 30км на работу до МКАД, потом 35 км по МКАД со всеми пробками и обратно с работы тем же маршрутом. А если динамично ездить, до 140 разгоняться, «тапку в пол» и т.п., то доходит до 10 литров. Так «кушала» и наша 21099, правда на газе. Из этого следует, что для нас вопрос о расходе топлива минусом не является как таковым.2. Парковка.Ну, не знаю… я первые 4 раза со второго захода «вписывалась», искала габариты и т.п. А теперь ровно ставлю с первого раза. Может из-за того, что к стоянке привыкла. Что касается парковки на незнакомом месте, то не знаю. Но муж паркуется нормально. Этот пункт к минусам отношу с большой натяжкой.3. Зап части.Это да… Сама столкнулась лишь с гарантийной заменой, но читая форумы делаю вывод, что это реальный МИНУС.4. «Детские болячки».О них знаю лишь от форумчан. Машина прошла 90 тысяч. Значит для нас ЭТО не минус.5. Бензобак открывается ключом.Считаю способ открывания бензобака ключом плюсом. Ну так вот… субъективно. Совет покупателю:Кому нужная машина — тот смотрит под капот, комплектующие, обслуживание, оценивает лошадей и их налоги, смотрит на сервисные центры, на отзывы, на оригинальность зап частей и многое другое, а не на наклейки типа шильдика.В такой комплектации за такие деньги больше никакую иномарку не купишь.Пока одни в интернете разглагольствуют о Сайбере уже не первый год, другие продолжают наслаждаться ездой на машинке.Но чаще людям нужны понты, с другими марками самооценка из-за брэнда повышается и даже если эта же марка собирается в России, зато шильдик-то понтовый)))         
