ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Хорошая машина по приемлемой цене.»  
4
Купили в июле 2012 года. На имеющуюся наличность покупать б/у или новую Lada Granta вопрос даже не стоял, естественно новую машину. В августе завыл генератор, в автосалоне по гарантии вместо обещанных трех недель новый генератор ждали почти два месяца. Притащили машину в салон, поменяли генератор на другой, выехали из салона - завыл и этот. Вернулись в салон, поставили еще другой генератор. Уже подвывал и этот, но пока ездим. Скоро, видимо, снова поедем менять. Проблема с генератором, как оказалось, была у многих машин, выпущенных в июле - августе 2012 года. Как сейчас, не в курсе. Осенью вышел из строя датчик подушки безопасности, в салоне заменили. По истечении почти года можно сказать следующее: вполне приличная машина по своей цене. Не самый плохой дизайн кузова и салона. Внутри салона просторно и на передних, и на задних сиденьях. Неплохая комплектация. Очень объемный багажник. Расход бензина минимальный. Когда только купили, было ощущение, что едешь на иномарке, сейчас начала немного дребезжать...не приятно. Еще коробка передач туго переключается. Кроме описанных выше недостатков в работе, других не обнаружили. Если возможности только на отечественное авто, то вполне хорошая машина за эти деньги!  
