Hyundai Getz - 2005 - «Прекрасный агрегат, и не только для женщин!»  
4
Я не знаю, почему некоторые автовладельцы при виде или услышав о данном автомобиле, почему-то относят его к классу мини? К малолитражкам - да, но сравнивать его с дэу матиз - это не корректно!Владели данным авто много лет, служил верой и правдой, не гаражное хранение, а на улице! Комплектация была базовая - без гидрача, механика, без а. стеклоподъёмников и тд., зато малый расход топлива, без проблем с электроникой, из-за своих габаритов - очень проста в парковке любыми способами. Объём двигателя был 1.3, мощности хватало на светофоре стартануть наравне с двухлитровыми! Машина очень шустрая и резвая за счёт своей массы и обтекаемости, даже если нагружена доп. массой!В салоне всё просто - ничего лишнего! Но он действительно комфортный, сзади спокойно втроём, хоть это хэтчбэк, и для высоких место над головой было! Небольшой апгрейд - и смотрится уже по-другому! Все расходники меняются очень легко (всегда сами меняли, и масла, и фильтра), даже на автомойку не ездили - мыли самостоятельно, так как машина небольших размеров, но, опять же повторюсь - не мини класс!!! Даже, если заезжать в сервис - не "било по карману", так как относится к корейским! (у нас была финской сборки).Продали, так как год был 2005, захотелось авто по-новее! Сейчас почувствовали разницу в обслуживании, в страховке, в топливе, и налоге!!! На Гетсе налог был крошечным! Единственным минусом для себя могу отнести кузов - тонковат! Только за это минус одна звезда! 
