Opel Corsa - 2003 - «Бюджетная машина для начинающих»  
3
Мой отзыв об автомобиле Opel Corsa "C" который выпускался до 2005 года. Это мой первый автомобиль, бюджет был совсем небольшим - 120 000 рублей, и он в него укладывался. Выбор стоял между этой моделью и ладой "десяткой", но вспоминая детство и сколько отец провел под под своими жугулями душа к ВАЗу не лежала, да еще и отзывы об опеле были положительными. Корсу я искал именно пятидверную, но они стоили дороже и их было совсем мало на рынке, и я махнул рукой и взял трехдверку 2003 года с двигателем 1.0 литров и пробегом 190 000 (предполагаю что реальный пробег около 250), в очень скромной комплектации без электроподъемников и кондиционера зато настоящей немецкой сборки и пригнан из Германии несколько лет назад. Первые впечатления были положительными, первый год ежедневного использования дом-работа машина не подводила, ничего не гремело не стучало, за исключением того что двигатель кушал масло (примерно литр в два месяца).  
Ну вот прошел год и машина "посыпалась". Сначала навернулся привод, потом пришлось перебрать всю подвеску, машина очень жетская и подвеска живет не очень долго, потом электронный блок двигателя или как его называют "мозги", свечи фильтры и другие расходники не в счет, масложор набирал обороты, и было принято решение делать ремонт двигателя, благо он "игрушечный" и ремонт вместе с детальками вышел примерно в 20 тысяч. Двигатель перебрали, заменили все кольца, сальники и всю мелочь, к удивлению мастера все цилиндры были в отличном состоянии и ничего растачивать не пришлось. 
Потом у меня ломались и менялись: насос омывателя, комплект сцепления, свечи, аккумулятор. Начались какие-то проблемы с сигнализацией, стояла не самая плохая starline a91, иногда безо всякой причины двигатель сам глушился после поворота ключа и показывал ошибку, и двигатель не заводился, спустя час-два ошибка пропадала и двигатель мог завестись а мог опять заглохнуть с этой ошибкой, три разных автоэлектрика ломали головы, отключили сигнализацию, и выяснили что если заводить машину с толкача, то она заводится и с этой ошибкой. В третьем сервисе выяснилось что проблема где-то в приборной панели и нужно заказывать новую, а стоила она не очень мало. И после того как у меня навернулся электроусилитель руля (что-то хрустнуло и руль заклинило, к счастью скорость была маленькой) замена которого вылезала в 18 тысяч рублей, я окончательно принял решение о продаже опелька, накатав на нем 50 тысяч километров. Продал за 95 тысяч. Один автомеханик как то сказал: "любая иномарка со временем превращается в опель." 
Теперь коротко о самой машинеЕздить по пробкам в городе и парковаться во дворах даже начинающему водителю будет удобно. Задние сиденья есть, но задним пассажирам не позавидуешь, багажник - одно название, но сложив задние сиденья получаем неплохой объем. Водителю и переднему пассажиру комфортно, по сравнению с вазом. Двигатель маленький и слабенький, о кондиционере не может быть и речи, с ним машина не поедет. Однако очень маленькая масса позволяет быстро стартовать с места и разогнаться до 60 (дальше туговато). По трассе 110 идет уверенно, больше 120 - страшно, машинку качает ветром каждая встречная фура, максимум что выжимал 140, но вам не советую. Каждый обгон грузовика на трассе нужно очень заранее планировать, после 100 скорость набирает крайне тяжело. Расход трасса - 6, город 8 (от литрового движка ждал меньшего расхода). Железки ну очень дешевые для иномарки, для приоры стоят дороже.Брать или не брать машину? - смотря какой выбор, бюджет и обстоятельства. Я имея такой опыт, брать бы не стал, хотя может мне просто попалась уставшая машина, или просто не повезло. Хотя если выбирать между Вазом того же года - то предпочтение отдам опелю. 
