Nissan X-trail - 2008 - «Отзыв пассажира. Очень плавно и мягко едет.»  
5
           У нас в семье были разные машины и русские и отечественные, до этого я как-то не замечала ,насколько удобно мне там или нет, но когда я села в Nissan X-trail, сразу почувствовала разницу: это как в косметике, пока не попробуешь дорогую, не увидишь разницу с масс-маркет. Сразу скажу, что цена в 1100000 для меня огромная, но эта машина того стоит: она очень плавно проходит все кочки и ямы, как на корабле плывешь (нет, в ней не укачивает как в Волге), машина высокая, сзади даже мои большие ноги уместились и еще место осталось, очень хорошая система отапливания салона - нагревается быстро и ноги не мерзнут. Ещё у нее большой дорожный просвет и красивый дизайн, высокая посадка обеспечивает хорошую видимость. На лесных дорогах и по сугробам проходит идеально: проверяли.Вывод:отличный вариант и для города и для путешествий.         
