Chevrolet NIVA - 2007 - «Ну на четвёрочку!»  
4
Здравствуйте!В этом отзыве я поделюсь своим мнение о автомобиле!Автомобиль не плохой, В принципе такая же нива, но в новом корпусе!Проходимость хорошая, на бездорожье, особенно по снегу)Машина подойдёт для рыболовов и охотников) Управляемость хорошая руль грм помогает, Тормоза удивили!Но двигатель мне не понравился так как не какой резкости, при обгоне тяжело! И при этом ест много 10-12 литров по городу а по трассе 8-10! Подвеска хорошая, по российским дорогам самое то)Шумоизоляция не очень! Машина на любителя естественно.  
