Kia Rio - 2014 - «обожаю свою первую машинку))))»  
5
Доброго времени суток дорогие читатели , машину с мужем приобрели 8 декабря 2014 года , в городе уфа ул . маршала Жукова 34. Первый взнос составил 320000 рублей, стоимость машины обошлась в 685000 руб, оформляли автокредит, в банке Сетелем под 15,5 % годовых ежемесячный платеж составляет почти 16000 рублей. Я вас уверяю на нее мне никаких денег не жалко. Машину брали с салона до того как пробег был менее 1500 км расход бензина показывало на дисплее более 20 литров на 100 км, это просто ужасающе много, сейчас уже пробег чуть по более 3000 км и расход бензина показывает чуть более 10 литров. Забыла АКПП ( автоматическая коробка переключения ) 6 ступенчатая, объем двигателя 1,6. Хорошо что взяли с таким двигателем чувствуется что в гору ей тяжело идти , если бы 1,4 был то вообще бы наверно не поднялись. Бензин по регламенту АИ 92 это минимум пока АИ 95 еще не заливала, по расходу выходит дороговато, машина отличная я просто от нее в восторге. Она теплая что бы не говорили другие владельцы удобный бортовой компьютер ( комплектация престиж). Сиденье водителя поднимается по высоте у пассажиров нет, подогрев передних сидений 2 уровня , подогрев всех зеркал и стекол, электро стекло подъемники всех зеркал. Ручки и зеркала окрашены в цвет кузова это у KIA базово (для все комплектаций ) не надо за это доплачивать как у других дилеров. Поскольку покупка была зимой дали зимние шины в подарок R15. Нам дали сумму для выбора подарков на 20000 руб. муж выбрал литые диски на R 15, защиту картера, парктроник но к сожалению его не было в наличии и нам предложили набор автомобилиста в него входил домкрат огнетушитель аптечка аварийный знак (треугольник) и набор ключей. Сигнализацию ,устанавливали сами в сервисе Star Line A91 обошлась все вместе 8500 рублей. Отличная ,шумоизоляция капота и салона. Встроенная аудиосистема 8 колонок. В общем одни плюсы я очень довольна ведь она у меня первая, а первые всегда вызывают впечатление )))  
