Land Rover Freelander - 2005 - «Универсален для города и бездорожья.»  
5
Добрый день! 
ПередСегодня мой отзыв будет о машине и я расскажу о ней как вижу ее я) 
Итак машина 2005 года, купили ее в салоне по принципу пришел увидел понравилась взяли) 
Land Rover Freelander у нас серебряный внедорожник, 5 дверей, 1,8 МТ (117 л.с), бензин, полный привод, левый руль. 
Эта машина создавалась в те времена когда выбора особенно не было, но спрос на них был. Ровер 2005 года это более современная модель старого Ровера, где бампера шли не в цвет. Модель продумана до мелочей, да и внешний вид довольно запоминающийся. 
Салон просторный. Сиденья ткань, черная - не маркая. Посадочные места достаточно удобные, высокая посадка и регулируются механически.Панель черный пластик, в идеальном состоянии до сих пор. Особого ухода не требует. На ней два отдела для стаканов. Между передними сиденьями удобный дополнительный бардачок.Вместительный багажник.Сзади достаточно просторно пассажирам. Есть на потолке кармашки сеточки и кармашки на сиденьях. Также опускается подлокотник с подстаканниками)Очень много кнопочек с разными функциями такими как опускание заднего стекла багажника, помощь при спуске с горы, блокировки и т.дЕсть кондиционер регулируется в разных положениях.Хорошая штатная магнитола, но поддерживает только СД. Колонки мы меняли через 5 лет после начала эксплуатации автомобиля, но не потому что они испортились, а потому что хотелось еще больше громкости, теперь все отлично.Так же есть возможность установить еще больше функции и оборудования.Сигнализация штатная - отличная.Машину ремонтировать не сложно, на форумах полно информации как и что починить или заменить самому. Выбор запчастей и аналогов так же огромен. У нас серьезных поломок не было, только расходники меняли - так что с уверенностью могу сказать что машина надежная.Летом и зимой в мороз проблем с заводом никогда не возникало.Машина проезжает везде отлично и без проблем ( куча функций ей в этом помогают) как в лесу так и в городе.Мне машина очень нравится, поэтому я с уверенностью рекомендую Ленд Ровер Фри Лендер после 10 лет эксплуатации) 
