Kia Rio - 2014 - «Лучший автомобиль в своем классе»  
5
Киа Рио купил в 2014г. С тех пор за 4 года я 2 раза поменял колодки, 8 раз поменял масло, лобовое стекло, 3 раза менял резину. Все. больше никаких ремонтов за 118000 пробега. Раньше я менял автомобили 1 раз в год, и у меня были разные машины - Шевроле Круз, Киа Спортаж (дизель), Хонда Аккорд, Мазда 6 и так далее. Киа Рио ни разу не сломался за 4 года. Этой машине можно доверять, если вы используете ее для ежедневных поездок. Единственный недостаток, который я обнаружил - это то что в багажнике появляется вода, непонятно откуда, коврик всегда мокрый, хотя пробка в нише запаски присутствует. Расход примерно 8 литров по загороду и 10 литров по городу. 
