Mitsubishi Lancer Cedia - 2002 - «Отличное авто для города. Проблемы которые возникают.»  
5
Автомобилем пользуюсь с 2005 года. Все устраивает. За все время на ремонт заезжала только поменять масло. И однажды загорелась проводка, (так как коса проходит под двигателем в грязном, мокром месте) отгнивают провода в пуске блока, пришлось поменять косу. На этом все!  
Давольно просторный и уютный салон, при моем не маленьком росте, крыша совсем не давит.  
Много места в салоне, особенно сзади. 
 В вождении отлично держит дорогу по прямой, но что касается поворотов, она крениться. На руле можно сказать нет обратной связи с дорогой. Если Вам нужен авто с полной управляемостью, то он Вам не подойдёт.Джидаевский двигатель объемом 1.5, 100 л.с делает машину тяжеловатой и медленной. Но мне это нравится, за спортивными и не гналась, т.к обгонять на трассах никого не обгоняю да и чаще езжу по городу, а для города он экономичен.Что касается фар, я ставила ксенон, т.к ближний свет не яркий.Многие жалуются на слабую электрику и жор масла, но меня видимо это миновало. Считаю удачный автомобиль за свои деньги! 
