Skoda Rapid - 2014 - «Хорошо, но могло быть и лучше.»  
4
Рапид - очень популярный в нашей стране автомобиль. По продажам он обходит своего старшего брата - Октавиу - и остается в топ - 15 продаваемых авто в РФ. Тем удивительнее, что машину назвали провальной на западе. Увы, главный закупщик Шкод - Китай, следом идет Европа. Именно в них Рапид так и не смог найти свою нишу. Причина, по которой Рапид так популярен у нас, очень проста. Она кроется в отсутствии Фабии. Если кто не в курсе, Фабиа - "младшая сестра", Рапида. По сути Рапид должен был занять нишу между Фабей и Октивией, но большинству пользователей это ниша оказалась не нужно. В России же новое поколение Фабиа просто не попало, благодаря чему Рапид решился конкурента в своей же марке и стал одним из самых дешевых авто на рынке.  Но закончим экскурс в историю и поговорим о самом автомобиле.Он надежный. Это правда. За 4 года выпуска с ними очень мало что происходит. Детали для него относительно недорогие. Несмотря на свои небольшие размеры, он достаточно просторен. Особенно комфортно чувствует себя пассажир переднего сидения. Наш автомобиль - служебный. Начальная комплектация на механике. Машина слушается руля просто идеально, в крен на поворотах не входит. Легко разгоняется с нуля, что приятно в городском трафике, и полезно на трассах. Средний расход, к слову, около 7 л /1000 км. Очень приятно, скажу я!  Ездить пассажиром спереди - одно удовольствие. Сидеть удобно, места много, обзор отличный. Я даже забывал, что это "бюджетный" авто, а не "премиальнйы".  Но должен сказать, что сзади не так удобно. Хотя и дисамфорта никакого нет. Машина популярна в такси, и оно понятно - все для такси у нее есть.  Вождение тоже приятное. Рычаг передач легкий, но ощущается как надо. Все кнопки расположены интуитивно понятно.  Когда довелось проехаться на "роботе", стало понятно, что робот от немцев одарен и немецким качеством. Если вы не знаете, что это не обычный АКПП, то и не заметите разницы. Из минусов отмечу: дешевые материалы, тяжелые двери, которые хлопают как на КАМАЗаз, отсутствие различных бордачков под мелочь, которыми обычно славиться Шкода.  В целом же автомобиль определенно хороший. Однако стоит ли его брать или нет - вопрос спорный. Слишком уж много у него конкурентов. И Рио, и Солярис, и почти идентичный Поло ничем не уступают Рапиду. Так что решайте сами, какая марка вам ближе) 
