ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «Как говориться возить только свою задницу.»  
3
           Машина отличная, несколько лет ездить можно без проблем не вкладывая свои деньги в запчасти. Но ВАЗ 2115 Samarа подойдет для людей которые ездят по хорошим дорогам, что в России редкость, и катаются ради удовольствия. Если месть в машину пятером то для нее очень тяжело, задевает щитками, да и скорость набирает долго. В багажник погрузишь не более женской сумки и пару пакетов с продуктами.Есть конечно и плюсы, быстро набирает скорость, довольно маневренно на поворотах.Лично для меня она не подходит! Ну вот думайте сами нужна она вам или нет.         
