Toyota Land Cruiser Prado - 2012 - «Мужу нравится ездить, а мне когда меня везут)))»  
5
Сначала он хотел Хайлюкс, потому как уж очень любит не по дороге, а "по копаному"))) пробке предпочтет обочину, парапеты и вообще один раз у меня аж волосы дыбом встали, когда полез объезжать через яму-овраг-ручей. Даже обматюкала его тогда))))В итоге взяли Прадик, т.к. все-таки посолидней будет. Паркетником его назвать нельзя. И проходимость и сила достаточна для джипа. Плюс поставили еще чип, который увеличил мощность движка. Я не особо верила, что этот чип что-либо даст, но разницу почувствовала уже когда перед очередным техосмотром сняли.Дизайн кузова хороший, кончно несколько зализали, дабы адаптировать под городского потребителя, но и не переборщили. Внутри тоже все комфортно, места, конечно же, достаточно. Холодильник под рукой летом очень помогает.В этих моделях есть одна болезнь о которой узнали недавно - правое крыло может начать дребезжать. Тихонько так, многие и не заметят. Сборка у нас - Япония, поэтому грешить на отечественную халтуру не будем. В общем после одного вечера ползанья со стетоскопом по машине, муж записался в салон, и там ему открыли "тайну золотого ключика", ну и конечно все подправили.Расход топлива вполне приемлемый, дизель.Хороший вариант, по моему цена=качество.И еще хочу добавить: главное не считать себя хорошим водителем, а быть им. Мой дедушка всю жизнь ездил на "Запорожце" и машинка у него никогда не отказывала... 
