ВАЗ Приора - 2010 - «нормально»  
4
           Я занимаюсь диагностикой и чип-тюнингом автомобилей. Приезжают разные: как иномарки, так и отечественные. Хотелось бы остановиться на таких машинах, как Приора.  У нее есть как плюсы, так и минусы. К плюсам можно отнести такое, как комфортность. Ну а минусов больше. Первое, это электро-пакет, который управляет почти всеми электронными системами. Если он выходит со строя, то уже можна не воспользоваться стекло-подъемниками, сигнализацией, отопителем и другими функциями. Вот некоторые отзывы, которые мне пришлось услышать: "Неделю назад купила Приорку с гидроусилителем. На второй сотне км поскрипывает задняя полка, где колонки будут врезать. Но большой проблемой это не считаю, так как с колонками и шумовочку поставят. Вообщем скрип не раздражительний. Двигатель работает как на спортивных машинах. Весьма резвый. Салон сделан под иномарки, что не может не радовать. Оxень удобно всё. С иномарками потягаться можно легко. Обдув салона даже без кондишна отличный. Если стекло запотело, то это вопрос 20-30 секунд и всё нормально. Багажник вместительный. Сигнализация и центральный замок идут в комплектации с завода. Вполне удобные. Если денег не хватает, то можно двухсторонку и потом поставить. Хотя особой надобности не вижу, если же вы не городской житель) Вообщем за такие деньги машина хорошая. Стоял выбор между Форд Фюжн и Приора. Разница в цене 30 тисяч гривен. Обслуживание тоже не радует. Один амортизатор к Форду 1 тисяча гривен. Фара 650 и т.д. Вообщем ещё 30 тис. на обслуживание нужно было бы на всякий случай. Взяли Приору и не пожалели." "Купил Приору 2, 5 месяца назад (в середине декабря). Пока привыкал к машине, ездил размеренно и уныло. После первого ТО (1600 км.) начал давать 3, 5...4, 2 тыс. оборотов - машина порадовала динамикой, однако для такого двигателя нужна качественно другая КПП. Родная туговата, ходы рычага длинноваты, 1 и 2 передачи как бы "подкусывает", не смертельно, но при динамичном разгоне раздражает. Далее тормоза. Как по мне, мощности машине хватает, но тормоза могли бы быть мощнее, их нельзя отнести ни к минусам, ни к плюсам. Не хватает заднего дискового механизма тормозов, хотя машину не ведет даже в случае экстренного торможения (АБС у меня нет). Порадовала курсовая устойчивость, машина легко и безопасно проходит повороты, крены в пределах нормы, по сравнению с "десяткой" выше на пол-головы . Подвеска неплохо отрабатывает неровности, однако все же стоит опасаться крупных ям, т.к. слесаря единогласно заявляют о недостаточно надежных опорных подшипниках. Теперь о рулевом. У меня гидроусилитель, по моим субъективным оценкам, один в один как на "десятке". Усилие подобрано грамотно, на парковке руль легок, на скорости ничуть не мешает. Оптика. Очень понравился свет. Родные фары светят хорошо, задние фонари делают машину заметной даже при очень плохой видимости. Яркие указатели поворотов. Интерьер. Понравилось все, кроме сидений, решеток обогрева/вентиляции и стеклоподъемников. Теперь по порядку. Сиденья чисто десяточные - мягкие, со слабой поддержкой, недостаточным набором регулировок, однако мой друг (рост 2, 01 м) помещался свободно как впереди, так и сзади. Решетки (кажется, правильно дефлекторы) вентиляции плохо держат положения по вертикали, по-этому иногда на неровной дороге они сами закрываются . Стеклоподъемники передние шумноваты при закрытии, правда тут я необъективен, т.к. пользовался ими редко и при морозе (зима же); задние, вёсельного типа, очень уж туго работают - думаю поставить электро. Очень понравилось наличие подсветки "бардачка", багажника, ярко подсвечиваются все органы управления, и щиток приборов. Кстати, наконец-то управление стеклоподъемниками (а тут еще и зеркалами) перебралось со средней консоли, как на десятке, на подлокотник двери водителя, как на иномарках. А у пассажира есть своя кнопка, тоже на подлокотнике, для открытия/закрытия окна. Подлокотник для правой руки водителя сделан явно в "русском стиле" - хлипковат, и мал, но размещен в принципе удобно. Наконец-то нормальный (даже почти хороший  ) руль - приятней на ощупь, чем на "десятке".Удивили размеры багажника: очень емкий и "окно" для длинномеров тоже полезно, но проем для погрузки мог бы быть пошире. Чуть не забыл, пару слов об экономичности. Езжу в основном по городу, расход менялся следующим образом (по показателям бортового комп., в среднем за неделю) 10, 5;10, 7; 10, 2; 10, 1; 9, 7; 9, 5 - не знаю с чем это связано, но сейчас я езжу "активнее" чем при обкатке, но расход меньше. Условия эксплуатации не менялись. Все-таки справедлива поговорка: "Какой русский автомобиль не любит быстрой езды?". Вроде все. Если сравнивать с десяткой - большой шаг вперед, если с иномаркой - может соперничать с дешевыми корейцами, китайцами и т.п., по ряду параметров даже переплюнет. Но все же не стоит ждать от этой машины чуда, она просто будет вас катать . Как умеет." Ну если Вы решаете, что брать, то уж сами подумайте, что лучше.         
