ВАЗ 2104 - 2007 - «Рабочая лошадка за смешные деньги!»  
4
           Такая машина была в своё время у моего отца. Помню ещё в детстве, как мы на ней ездили отдыхать на море - тогда, для нас это был самый оптимальный вариант, так как в неё помещалась вся наша семья вместе с палаткой, лодкой и вещами. Когда я вижу четверку у меня сразу просыпается ностальгия по такой машине - простой, как пять копеек, некомфортной, шумной, часто ломающейся, но доставляющей хозяина и всех его родных от точки А до точки Б. Такую машину можно порекомендовать семейным людям, у которых есть дача, или кто просто любит выезжать за город на пикничёк. Не все могут себе позволить новый минивэн или новую большую иномарку, так что четверка имеет право на жизнь!         
