Nissan March - 2002 - «Юркая пуля ;-)»  
5
           Машинку выбирали исходя из денежных ограничений и чтобы машинка была на автомате. Выбор был не особо велик. Маленькую машинку себе никогда не хотела. Но отзывы были более чем лестные. И вот перерыв кучу объявлений поехали на осмотр. Машинок осмотрели много! Выбрали по состоянию самую - самую и в топовой комплектации. Автомат, центральный замок, бортовой компьютер - последнее вещь для меня бесполезная - ничего не понимаю на японском) А вот что для меня огромный бонус - климат контроль на кнопочках, а не на крутилках)Машинку перво наперво отвезли в салон, сразу сменили переднюю подвеску, поменяли масло.Проездив пол года, сменили сальник передний. Помпу, которая гоняет охлаждающую жидкость и заодно охлаждающую жидкость тоже (т.к. не знаю как за этим следила прошлая хозяйка). Вот собственно по тратам и все.Машина в управлении одно удовольствие, поддатливая, юркая. Не смотря на то что на момент покупки постоянного стажа у меня не было, с габаритами не возникло проблем вообще. Паковаться одно удовольствие. Заводится в минуса легко (-33 продержалась молодцом). Внутри просторно. Мужчина 190 см роста и не малого веса свободно управлял машинкой, даже место сзади оставалось) Да и в потолок голова не билась! Расход топлива у машинки действительно маленький. Без труда разгоняется, но в гору идет тяжеловато. Минусы машинки пожалуй видны невооруженным глазом: 1. Она низкая, дном собираете все подряд, прочищаете от снега дорогу всем. Ну и конечно все лежачие проезжать с особой аккуратностью. С колеями осторожно. 2. Машинка маленькая - легкая, в снежную погоду юлит на дороге, тут просто ручки на руль не сложишь, надо держать. В поворотах "сдувает". Но это пожалуй минусы характерные для всех маленьких машинок, одноклассников. В целом водить одно удовольствие, мужчины не упускают случая посидеть за моей машинкой и еще ни одного плохого отзыва о маневренности! О правом руле - это дело предпочтений, но это моя первая машинка и никаких неудобств мне левый руль не доставил)Ну и магнитола же! Ее придется сменить если захотите слушать музыку через флешку) Тут правда производители постарались, без труда найдете проводники под наши магнитолы.Так, кстати, и с остальными расходниками. Единственное коврики! - вот их либо на заказ либо стандартные. У моего марча сохранились еще свои родные (!!!!) Да и все основные внутренности марча 2002 года выпуска к 2012 году свои, родные! Замена только расходных частей)Так что кто из девушек сомневается брать или нет - берите, не пожалеете точно!         
