Daewoo Matiz - 2007 - «врагу не пожелаешь...»  
1
           Matiz был моим первым железным другом, за 1,5года владения автомобилем я на столько хорошо узнала все его "потраха",что теперь могу практически работать мастером в сервисе купила я его у дедка(объявление нашла в интернете), поднимала на подъемник в сервисе перед покупкой, сказали "машинка как девочка", я порадовалась, взяла))в первый же вечер спустило колесо...причем спустило его капитально, я была в панике(первая машина,отсутствие опыта обращения с насосом, отсутствие рядом помощи откуда-либо, зима, мороз -20)...позвонила другу,приехал, поставил запаску, поехала в шиномонтаж-оказалось пробито в 3-х местах  сделала....на следующий день перестал работать левый поворотник, оказалось-реле, ездить так нельзя, поэтому-сделала...через неделю в меня врезалась какая-то блондинка, сдавая на внедорожнике задним ходом на стоянке, она не заметила матиза через еще неделю в меня въехал мужик на фуре  он тоже не заметил меня...делала 2 месяца, запчасти дорогие, но в этот раз 2 страховки все покрыли поездила пару месяцев без проблем...уехала на отдых, оставила его в гараже на 3 недели(при том,что раз в неделю его заводили,прогревали)приехала, проехала 300метров и ...встала...не едет..потащила в сервис, там за неделю не определили,что с ним, говорят, компьютер при диагностике ошибок не выдает поменяли на угад что-то...что-то почистили..завелся...поехал, проехал 500м, заглох...опять в сервис, опять делать(уже без денег...) опять чистили-чистили, завели, поехал...короче, так раза четыре...потом он вроде угомонился,начал ездить счастье мое было недолгим, так как пришло время менять рулевые тяги и наконечники, приехала в сервис, в процессе работы еще и рулевая рейка оказалась неисправной, пришлось покупать(под заказ 13 тысяч+работа тысячи 4)...сделала...через еще месяц сломалась сигнализация потом потекло масло, потом загорелся Check ...потом в меня опять въехал мужик и машина на 2 месяца встала, после починки она еле-еле ездила, заводилась через раз...мне было жалко ее продавать, но суммы, затраченные на ремонт "машинки, как девочки" стали превышать мою месячную з/п...надо сказать вид у машины был не очень симпатичный-вся битая-перебитая, гудит, шумит...то и дело что-то ломалось...в дождь это просто машина-убийца! не видно ничего! все окна запотевают при включенном обдуве!все время перегорают лампочки где-нибудь.. колеса то и дело спускает...короче, в день перед продажей у меня разорвало глушитель...пришлось отдать еще сумму денег для того,чтобы хотя бы до МРЭО он доехал...такую машину врагу не пожелаешь! быть ее владельцем,-это значит просыпаться каждое утро с мыслью "что сломается сегодня?!"   
