ВАЗ 2106 - 1996 - «В те года была лучшей!»  
5
           Кто как отзывается об этой трудяге.Но я так скажу,что машина супер была в те годы.В хозяйстве хоть куда,по городу,тоже не стыдно было ездить.На рыбалку,в лес по грибы,да хоть куда!У меня была 61 модель,72 года выпуска,мне ее дед подарил в 1997году.Я проверил ее,двигатель как новый,прекрасно заводится.салон, я удивился как новый,снаружи ни капли ржавчины,но это заслуга деда.Надо отдать ему должное,он следил за ней,ухаживал за ней.Каждый год смазывал ее полностью! А салон снаружи смазывал мастикой специальной.Правда задний привод ну и что?Мне очень нравилось.Я ее еще продержал 5 лет и ничего ей не сделалось!Я удивлялся,двигатель работал как часы!ТАких движков из наших отечественных машин,я больше не встречал,я имею ввиду из классики.Следить надо за машиной и ездить уметь,тогда все будет прекрасно!         
