Mercedes-Benz A-klasse - 1999 - «Удобно, но прочтите, прежде чем купить»  
3
Являюсь обладательницей MB A-170 2004 года (avangard). Внутри очень просторная, даже на заднем сиденье большой мужчина удивился ее вместительности (снаружи все думают, что там влезть негде).Высоко посажена, очень удобно залезать и хорошо видно дорогу. Но сразу скажу по поводу обзора: часто за передними боковыми "балками" лобового стекла часто может кто-то или что-то скрыться из виду, приходится иногда нагибаться, чтобы проверить наличие, например, пешехода в начале перехода (это на тот случай, если вы забыли посмотреть заранее - да-да, женщина за рулем...)Мощности мне не хватает (может от того, что старая, может еще чего), но на гору ее тянуть неприятно бывает.Шум в салоне так же не доставляет удовольствие.Многие писали и говорили, что это машина для города - так оно и есть  Но считаю, что "жрет" много. По городу не меньше 8 литров на 100 км.Напишу для знающих так же параметры конкретно моего авто:Объем двигателя 1,699Мощность 85 KwПлюс к тем небольшим недостаткам так же предоставляю вам еще один большой!Уже второй механик мне говорит, что зря я купила эту машину, потому что ремонт этой машины очень сложен. И сложность заключается в том, что для большинства ремонтных работ, необходимо вынимать мотор из машины. Даже приводной ремень и тот без этого не поменять (если я правильно поняла). Получается, чтобы поменять мелочь, надо заплатить отдельно за подъем мотора (по крайней мере тут у нас в Чехии именно так).Я очень люблю свою машину, но покупать ее я бы, наверное, не советовала.В любом случае, очень надеюсь, что мой "женский" отзыв вам поможет хоть немного.  
