Ford Focus - 2004 - «Достоин уважения.»  
5
           У меня седан 2004 года, полная комплектация, автомат,объем 1,6, европеец. Претензий к нему нет. Мгновенно разгоняется, экономичный - 10 по городу, 8-9 по трассе, достаточно мягкий, в ремонте не очень затратный, кроме планового техосмотра ничего дополнительного не требует. Единственное, что менялось, треснул бачок с антифризом и начал течь, правый задний стеклоподъемник заклинило, но это мелочи. Очень удобный салон, достаточно просторный для машины такого класса. Кузов очень прочный не современное железо, которое пальцем можно рихтовать.         
