Hyundai Getz - 2006 - «МАЛ, ДА УДАЛ»  
5
           Это наша первая машина. Когда первый раз приехал на работу, коллеги попросились посидеть за рулем. С удивлением отмечали, что внутри места гораздо больше, чем кажется снаружи. Действительно, с легкостью умещается 5 человек средней комплекции. Еще из плюсов - удобное расположение органов управления и возможность регулировки кресла водителя, удобная посадка с хорошим обзором. В нашей комлпектации (GLS) - обогрев зеркал, заднего стекла, передних сидений, противотуманки, кондиционер, аудиоподготовка. Дальше минусы - многого требовать конечно от такого размера нельзя, но багажник действительно не отличается большими размерами. Но собственно это логично: нельзя уместить в эти размеры комфортную кабину и большой багажник. Мощность двигателя. Тут тоже все логично. Особым рвением, да еще если едешь не один, машинка не отличается. У нас 1.4л (97 л.с.). Со светофора конечно рвануть можно. Но это только на реакцию водителя. Обороты зашкаливают, мотор ревет, а в спину ничего не толкает, спидометр поднимается потихоньку. Машина очень низкая, да плюс защита картера: скрябающие звуки уже даже не пугают, к ним попросту привык.Как вывод: не плохая, можно даже сказать хорошая, городская машина для семьи из 2-3 человек. В целом мы очень довольны.         
