ВАЗ 2106 - 1998 - «Крутяк!»  
5
Часто проходя по улице я видел как все смеются над советскими машинами. Говорили что: "тьфу фигня". Но когда я впервые сел за руль, я почувствовал что это только моя машина, и сделана специально для меня. Этот удобный руль, от которого не хочется убирать руки. Звук мотора- это просто музыка Шопена. Скажу честно не когда не продам её и не кому не отдам. А этот удобный салон- просто прелесть. Самое главное что очень крепок кузов. Из всех краштестов я знаю, что меньше всего разбивается ВАЗ 2106. Это самый любимый автомобиль моей семьи. Желаю всем преобрести такой автомобиль. Это самый лучший автомобиль в мире, который не сравнить с новыми иномарками. 
