Hyundai Solaris - 2011 - «Хороший аппарат»  
5
           Сразу же после выхода этой машины на продажу, заинтересовался ею! Цена правда немного смущала, но качество и брэнд сделали свое дело! Очень понравился внешний вид машины! Передняя часть очень стильно смотрится! Кожаный салон, сидения с подогревом делают нашу поездку ещё более комфортабельной! Все на электронике! Стёкла когда опускаются, то нету никаких лишних шумовых эфектов! И вообще шумоизоляция в автомобиля просто клас! Разгон до ста километров произходит очень быстро и безшумно! Правда мне не очень понравилось то, с чего было зделано покрытие машины, на морозе и летом на солнце оставлять нельзя, ибо может потрескатся. Побольше бы таких машин, ещё бы цена немного меньше, то было бы просто замечательно.         
