Audi 80 B4 - 1991 - «Отличная машина!»  
5
Автомобиль Audi 80B4 был моей первой машиной И запал в душу на всю жизнь. Не смотря на преклонный возраст (машина 1993 года выпуска была куплено мной 7-леткой) машина отрабатывала на все 100. В пользование мне досталась машина с 2-литровым движком, 120 лошадок, МКПП, бензин. Несмтря на свой возраст, машина выдавала заявленные 100 км/ч за 9 секунд. Двигатель работал, как часики и порой, выходя на хорошие участки дороги я понимала, что 6-я скорость была бы не лишней - запас у мотора еще был. Не раз заваливала стрелку спидометра до максимума - 230 км/ч. Достойный автомобиль, как по комфорту, так и по интерьеру и экстерьеру. 
В обслуживании не прихотлив. Масло - full sintetic. Все основные ЗЧ всегда есть в наличии. Не сказать, что отличаются особой дешевизной, но это - немецкий автопром, с его надежностью и стоимостью ЗЧ. Если вовремя обслуживать и не запускать, расход 9-10 литров по городу и 7-8 по трассе.Единственным слабым место автомобиля, в условиях российских дорог является - подвеска. Эксплуатировала я машину очень активно, Бывало и по 2,5 тысячи км в неделю накатывала (работа была такая). Соответственно и подвеску перетряхивала по кругу раз, а то и два в год. Рычаги, сайленты подрамника и рычагов - менялись постоянно. Может быть, если бы ездила меньше и "переползала" неровности на дорогах, то и не так часто ставила бы на ремонт. Но наши дороги - ох и ах!Ездила я на машинке 9 лет, и все 9 лет на служила мне верой и правдой. Рассталась с ней не без сожаления, но морально "выросла" из нее и пересела на внедорожник.Когда встал вопрос о машине для дочери. если бы хватило денег, однозначно, это была бы бочка! Но увы - были ограничения по средствам.Ах да! Еще такой "прикольный" момент: как покупала ее за 180 тыс. рублей в 2000 году, так и продала спустя 9 лет за те же деньги! Хорошая машина - хорошая цена, мало падающая со временем. 
