ВАЗ 21083 - 1994 - «Расходы на восстановление ВАЗ 21083 (1994г/в) сварка, покраска, ремонт»  
5
           Ваз 21083 1994 г/в, белого цвета был приобретен летом 2010 года с целью восстановить, покрасить, отъездить лето и продать. Собственно расходы: сам автомобиль ваз 2108 - 20000руб, состояние кузова было очень плохое в плане вмятин, не было ни одного живого места, нижняя кромка дверей сгнила полностью, хотя днище было целое, двигатель полтора литра в хорошем состоянии, длинное крыло, сабвуфер в багажнике, магнитола подтолкнули на покуку этого аппарата. Машина покупалась в Екатеринбурге, поэтому расходы на дорогу 700 рублей, страховка 1030 рублей, госпошлина + оформление (на учет не ставил, ездил на транзитах) еще 200 рублей. Начали потихоньку восстанавливать, купили пару б/у восьмых дверей за 2600 рублей пару, крышку багажника за 400 рублей тоже б/у (старая сгнила снизу), материал для покраски (шпаклевка, краска, грунт, фильтра, укрывочный материал, наждачка, расворитель и пр.) еще 4505 рублей, также были куплены запчасти по мелочи на 1030 рублей, б/у крыло переднее правое - 250 рублей, переднее левое новое - 565 рублей, стекло лобовое (на старом была трещина) - 1277 рублей. Итого на восстановление ушло: 10627 рублей, две недели в гараже и автомобиль стал выглядеть значительно моложе своих лет. Да, еще были заварены проблемные места, в частности задние арки изнутри.Что касается самой машины, для 94г/в автомобиль был в хорошем техническом состоянии, расход бензина составлял около 8 литров на 100 км. Масло ел, грамм 200 на 1000 км, серьезных поломок за 15000 наезженных км. не было, хотя автомобиль не жалели, эксплуатировали каждый день. Вообще люблю я девятое семейство за их простоту конструкции и ремонтопригодность в любых условиях. За суммму потраченную на автомобиль я остался им полностью доволен.  
