Toyota Highlander - 2011 - «Наш Хай!!!»  
5
Купили машину в 2011, вернее купил мой отец. Сначала остановились на Прадике, но после тестов поняли, что для большой семьи и дальних поездок лучше всего подойдет Хайлендер или как называет его наша семья, просто Хай. На тесте, в первую очередь, поразила динамика и проходимость. Сначала мы поехали по скоростной дамбе, потом по убитой полугравийки. Менеджер, будучи грамотным продажником, сказала нам сначала притопить а потом смело проехать прямо по огромной ямине соответственно. Маршрут был выбран явно не случайно. Все движки у Хайлендоров одинаковые 3,5 литра, мощностью 250 лошадок. Очень приличный агрегат, скажу я вам. Когда покупали Хая, было только две топовые комплектации, выбрали попроще, так как не хотелось переплачивать 100 т.р. только лишь за жк экран с навигацией. За исключением его, все остальное на высшем уровне. По кузову куча хрома, кожаный салон, вставки под дерево, 7 подушек, третий ряд сидений, все возможные регулировки на электрике, постоянный полный привод и т.д. Машина точно стоит своих денег. Цвет мы выбрали белый, он визуально увеличивает автомобиль и выглядит очень эффектно. Машине уже 2 года, замечаний никаких. До того как лично у меня появилась машина, очень нравилось забирать отца с рабочих встреч в ресторанах. Только тогда он разрешал сесть за руль и даже повтапливать. Классное было время)) 
