Daewoo Lanos - 2004 - «Отличная машина по цене и качеству!+++фото»  
5
Прежде всего, для меня автомобиль - это не роскошь и не "повыделываться" перед другими, а просто средство передвижения. Дэо мне очень нравится. Эта машина и выглядит неплохо, очень даже неплохо. А так же ездит хорошо. Сама сборка очень радует, в салоне уютно, ничего не скрипит. В управлении проста, не нужно прикладывать усилий, чтобы крутить руль. Зимой, на удивление, завести её не составляет особого труда. Едет тихо. Это именно та золотая середина, которую можно найти за эти деньги. Конечно, её нужно подстраивать под себя, как и любую машину. Мы сменили диски(на фото ещё старые), сделали тонировку, поставили ксенон ну и ещё разное по мелочам. Машина оправдывает себя на все 100%. 
