Hyundai Getz - 2007 - «Мой первый автомобиль (фото уже не моего синего чуда)»  
4
Я автомобилист с не очень большим стажем (3,5 года), и Hyundai Getz стал моим первым и пока единственным автомобилем.Когда я впервые села за руль этого авто, моей радости не было предела: он идеален, чтобы отточить навыки вождения и очень приспособлен для городской среды.В целом, автомобиль мне нравится: удобный, маневренный, легко управляется, отлично чувствует себя в питерских пробках. Зимой в нем комфортно - быстро нагревается и медленно остывает. Летом выручает кондиционер. Коробка передач - супер. За все время использования проблем с "механикой" не было никаких.Еще к преимуществам нельзя не отнести сравнительно недорогие запчасти и стоимость ремонта.Недостатки весомы: уязвимые электрика и подвеска, значительный расход топлива. Небольшой дорожный просвет. Плюс ко всему плохая шумоизоляция. По исполнению салона - это автомобиль давно устаревшего поколения.Машинка досталась мне с пробегом 70 тыс., и, надо сказать, в первый год использования автомобиля проблем с ним не было никаких: были заменены только масло, фильтры и колодки.Но потом началась суровая зима 2010-11 гг., и ее Гетц пережил плохо: появились серьезные проблемы с тормозами, пришлось менять задние диски и колодки стояночного тормоза. В общем, летом 2011 года мне пришлось отдать около 30 тыс. рублей в сумме за ремонт.2012 год прошел без больших проблем с машиной, хотя я поняла, что при пробеге 110 тыс. автомобиль начал "сдавать".А в 2013-м - по-новой. Уже произведена замена сцепления и глушителя, а впереди меня ждет замена аккумулятора, промывка инжектора, подшипников, стоек и амортизаторов, развал-схождение... Снова мне предстоит потратить минимум 20 т.р., и уже после этого - бегом на полировку и продавать машину (если ее вообще кто-нибудь захочет купить .Но, если хорошо подумать, то, учитывая все мои вложения и произведенные ремонты, следующему хозяину достанется автомобиль в очень неплохом состоянии, способный пробегать еще года два спокойно.Все-таки Гетц, при всех его недостатках, отличная городская машина. 
