ВАЗ 21011 - 1975 - «Легендарная копейка по сей день со мной»  
5
           Решил написать и свой отчет об эксплуатации автомобиля. Прошу не смеяться, но что есть на том и ездием. Итак, рассказываю. Автомашина ВАЗ 21011 1975 года рождения «итальянка» двигатель 1300 цвет «адриатика» в пользовании с 2003 года пробег, хрен его знает какой, так как спидометр рассчитан только на 100000 км. Случилось это летом 2003 года, когда у меня появилась моя ласточка (или как называет ее жена – незабудка). Вообще машина переходящая и досталась мне от родного дяди, а ему в свою очередь – от его отца (моего деда), так что вся история этой машины прошла на моих глазах, или наоборот – моя жизнь на ее глазах (фарах). До этого ездил (учился и катался после получения прав) на отцовском УАЗ 31512. УАЗка была машина зверь, тот еще проходимец, но об этом джипе не в этом отзыве. Пересев с УАЗки на «жигуленок» был приятно удивлен (прошу не смеяться) его управляемостью, маневренностью, скоростью (для меня тогда запредельной, так как на радостях разгонял «жигуленка» до 140 км/ч по спидометру). Мне нравилось в машине абсолютно все. Ездил и радовался. Радовался печке, которая грела, так, что зимой можно было ездить в тапках, радовался расходу, который по трассе на 92-ом составлял 7,5 литров, радовался шумоизоляции (да, да, после УАЗа это была полноценная шумоизоляция).Со временем стал облагораживать машину и доводить ее под себя. Так как когда я ее, взял она была в первозданном виде. Первым делом заменил резиновый ковер на ковролин, купил резиновые коврики, поставил пластиковые подкрылки (можете удивляться, но до 2003 года с момента выпуска машины никаких подкрылок не было, кроме передних заводских полосок из алюминия, которые и подкрылками-то можно назвать с натяжкой ). Дальше кореша подарили на день рождения трехспицевый руль, поставил новые лампочки (галогены). Была установлена магнитола, на полку за задним сиденьем был куплен пластиковый подиум (опыта изготорвления своими руками не было, да и сейчас нет) и в него врезаны колонки. Со временем были заменены сиденья на сиденья от ИЖ-ОДА. В общем машина стала более облагороженной. Из ремонта. В 2005 году был проведен капремонт двигателя, машина была покрашена заново. Хочу отметить, что двигателя кроме его капремонта никогда не касался и он (тьфу-тьфу-тьфу) меня никогда не подводил. Двигатель был сделан с возможностью эксплуатации на 76-ом бензине, однако поездив на нем месяц-два вновь перешел на 92-ой. Периодически раз в год-полтора приходится перетряхивать переднюю подвеску (замена шаровых, рулевых наконечников). Примерно раз в два года замена тормозных колодок и накладок. В 2007 года был заменен карбюратор, так как старый модели ВАЗ 2101 уже перестал удовлетворять нормам ЕВРО-3, было принято решение об установке нового ВАЗ 2105 . По железу в основном все, бывает так по мелочи, но это не страшно и все быстроустранимо. Замена масла раз в 8-9 тыс. км. С одновременной заменой и воздушного фильтра. Топливный фильтр меняю чаще (засирается) безбожно. Масло использую недорогое Лукойл Люкс, в основном доволен, хотя конечно и надо бы побаловать старушку чем-то подороже и покачественней. Присадки никакие никогда не использовал, вроде бы и хочется попробовать, но с другой стороны страшно запороть движок каким-нибудь г…ном. В среднем на доливку уходит порядка от 500 гр. до 800 гр. примерно на 9000 км.По жестянке был заменен только передний фартук и поставлены ремкомплекты передних крыльев, а в остальном все свое – родное. Днище не трогалось лет 20. До сих пор изнутри блестит свежим металлом. Снаружи обработано мастикой (надо конечно немного будет подновить).За время эксплуатации на дальние расстояния ездить не пришлось, максимум 350 км в один конец, но и в этих поездках жигуль меня не подводил. Бежит лихо по трассе 90-100 держит бодренько. Расход около 8 литров трасса – около 10 литров – город, многовато конечно, но уменьшить никак не получается, хотя стиль езды у меня спокойный. Со временем поездив на других машинах (имеется в виду современных) стал понимать, как далек мой жигуленок от идеала: тугой руль, спартанский салон, невыразительная внешность, большой расход, да и годы все больше берут свое . Стала появляться мысль о покупке другой машины. Попытки продать копейку за более или менее сносную сумму не увенчались успехом и были равны попыткам курицы взлететь. Основной контингент, интересовавшийся машиной были 16-20-летние пацаны, а также «арбузовозы». Было принято решение оставить машину и ездить на ней до тех пор, пока она не умрет своей смертью в лучах славы советскому автопрому. Так что пока «жигуленок» снова в строю, и он вам еще покажет .ВАЗ 21011 (и ему подобные) одна из наиболее подходящих машин для начинающих автогубителей (шутка). Машина абсолютна ремонтопригодна, проста в эксплуатации, не напичкана электроникой. На ней запросто можно учиться автоделу. Моя эксплуатируется круглый год, зимой проблем с запуском также не испытываю, главное нормальный аккумулятор и отрегулированная система зажигания и питания, и в -30 она Вас не подведет. Так что дерзайте, начинающие.         
