Chevrolet NIVA - 2011 - «О машине с любовью. Женский взгляд на автомобиль. Сравнение с ВАЗ-2121 и ВАЗ-2131. Все необходимые таблицы для шнивовода без мануала.»  
5
Мы с мужем - нивоводы. У нас на двоих три Нивы. 
Самая первая - "длинная" (ВАЗ-2131) 1997 г.в. появилась у нас в ноябре 2011, "коротышку" (ВАЗ-2121) 1988 г.в. купили в 2013-ом (на обеих ездит муж), а в ноябре 2015 обладателем Шнивы 2011 г.в. стала я. Прежде у меня были две иномарочки-пузотерочки: "Ауди 80" и "Фольксваген Пассат". Машинки неплохие, но так как я много езжу по грунту, живу в городе плохих дорог, которые, к тому же, посредственно чистят зимой, глядя на то, как муж запросто преодолевает препятствия на своих "танках", я горестно вздыхала. В общем, однажды я решила: беру "Ниву". Так как с "Шевиком" я не была знакома даже в качестве пассажира, но мне очень нравилась "длинная", я была уверена, что возьму себе такую же, но посвежее, но буквально за несколько дней до покупки я передумала. (Как это по-женски!)  Где-то на форуме прочла, что кузова Шнив раза в три устойчивей к коррозии, чем у мамы-Нивы и это стало решающим при выборе автомобиля. А вообще, внешне "Шевик" мне никогда не нравился, я его считала уродцем на колесах.Свой Шнивролет в комплектации L (базовая) с пробегом около 30 тыс. км. я приобрела за 355 тыс. руб.  
До меня у машины был один хозяин. Искала такую прицельно: чтоб владелец был один, пробег - небольшим, авто без ДТП, строго с осмотром у своих мастеров. В поисках авто столкнулась с явлением, что не все хозяева согласны на осмотр в сервисе, ссылаются на то, что времени нет. Такие машины я даже смотреть не стала. Не платье беру всё-таки.О Chevrolet Niva от производителя:Автомобиль имеет механический (железный) жестко подключенный привод на все колеса, пониженный ряд передач. Механическая раздаточная коробка распределяет крутящий момент равномерно между передней и задней осями в пропорции 50/50. Предусмотрена возможность блокировки межосевого дифференциала. Этот арсенал делает автомобиль настоящим честным полноприводником с отличными внедорожными возможностями.Автомобиль выпускается с 2002 года компанией GM-Автоваз (это совместное предприятие американской корпорации General Motors и российского ОАО "АвтоВАЗ"). В 2009 г. Шнива претерпела рестайлинг: изменились экстерьер и интерьер автомобиля. "Шевроле Нива" получила пластиковый обвес от итальянского дизайнерского ателье Bertone. 
Автомобиль выпускается в шести комплектациях. Цена стартует от 499 тыс. руб. и заканчивается на отметке 670 тысяч, но эти цены действуют с учетом участия в программе утилизации. В базовой комплектации из "изысков" есть только ГУР, наружные зеркала заднего вида с электроприводом и подогревом, электростеклоподъемники передних стекол.Общие технические характеристики авто: 
Объемы жидкостей: 
Рекомендуемые ГСМ и эксплуатационные жидкости: 
Я неслучайно выложила здесь эти таблицы: очень часто на форуме шнивоводов встречаю вопросы, что и сколько заливать от тех, кто мануалом не располагает. Потому эти таблички из официальной инструкции по эксплуатации кому-нибудь обязательно пригодятся. Мнение о машине.Когда я только планировала покупку и люди узнавали что именно я хочу купить, меня пытались отговорить и даже сочувствовали. Один мой старый знакомый сказал: "Как же ты будешь ездить на ВАЗе после Пассата?!" Я удивилась. Я немало поездила на "Нивах" и никогда не считала их чем-то ужасным. Понятно, что все сочувствующие - обладатели пузотеров, никакой нужды в полном приводе не испытывающие, видевшие "Ниву" лишь издалека. Я поняла, что многие люди даже не представляют, что можно ездить куда-то дальше шоссе, а один знакомый сказал: "Тебе вполне хватит дорожного просвета "Гранты". При этом он не ездит по тем дорогам, по которым езжу я и даже их не представляет. В общем, почему-то все эти люди думали, что я жду от них совета. И вот я её купила. Первое, что меня удивило - к машине совершенно не пришлось привыкать. Каждый, кто сидел за рулем разных машин, отмечает: даже у одной модели управление может отличаться и обычно к новой машине привыкаешь в течении пары часов. А тут взяла и поехала так, словно всю жизнь на ней и ездила. Помню, ехала в первый раз - все такие низенькие, а я высоко - непривычно, но очень удобно: есть возможность видеть через крыши передних - обзор дальше. Машина тихая, вибраций нет - едешь как на иномарке. Два месяце ездила и не верила, что она моя. Всё время было ощущение, что дали покататься.Двигатель - 80 л.с. А вот разницу в разгоне я заметила сразу. "Шнива" оказалась почти в два раза медленнее VW Passat 1,8. Многие владельцы отмечают: двигатель у "Шевроле Нивы" - чахлый. На мой взгляд, его вполне хватает в условиях бездорожья, но на трассе на обгонах на "Шниве" тяжело. Но тут надо понимать: каждая машина для своих задач. Стихия "Нивы" - бездорожье, это не скоростной автомобиль. У неё максималка по паспорту - 140 км/ч. Зато она хороша в тяжелых условиях, где какому-нибудь шустрому паркетнику делать нечего. Потому мне очень странно, когда авторы в отзывах на "Нивы" пеняют на их слабые скоростные характеристики. Моя обычная скорость на трассе - 90-100 км/ч. Сейчас фуры бегают быстрее, потому обгонять мало кого приходится, а мне двигателя "Нивки" вполне хватает.Подвеска. Мне попался отзыв, в котором автор писал, что у "Шнивы" очень жесткая подвеска. Не могу с этим согласиться. Автомобиль достаточно мягко проходит ямы и даже на "лежачих полицейских" уже нет необходимости сбрасывать скорость до минимума, не трясет. Довелось мне недавно проехаться на Chevrolet Lacetti, вот подвеска этого авто меня действительно удивила жесткостью: все ямки ощущаются так, словно едешь на табуретке. А в "Шниве" комфортно (колеса не перекачиваю - 1,9, как указано в паспорте).Интерьер. Опять же здесь писали об убогости панели приборов. Она уже не раз мелькала в моих отзывах на полироли. 
Красота - понятие конечно очень растяжимое, но мне приборка "Шнивы" очень нравится. Она симпатичная, в меру обтекаемая, удобная - все кнопки под рукой. Руль небольшой.Рычагов у "Шнивы" два: рычаг переключения передач и рычаг управления раздаточной коробкой (он включает пониженную передачу и блокировку). Кстати, тут кто-то писал, что первая передача у "Шнивы" до безумия короткая. Чушь! Стандартная передача. Кстати, написавший за рулем "Шнивы" не сидел, только видел, как ей управляют. 
 У мамы-Нивы для понижайки и блокировки служат отдельные рычаги.Между передними сиденьями находится тоннель с емкостью для мелких вещей и двумя подстаканниками. 
 Емкость очень удобна тем, что в неё можно поставить открытую коробку с соком и он не разольется. Но так как у меня собака, которая во время поездок периодически курсирует с переднего сиденья на заднее, тоннель у меня прикрыт пакетом. Что мне нравится в пластике этой машины - он совершенно не "гремучий", все кнопочки, рычажки сидят плотненько, так что, опять же, не понимаю претензий некоторых пользователей, которые считают эту машину погремушкой. Возможно, до вас панель разбирали и делали это не совсем аккуратно. По крайней мере, в моей "Шнивке" ничего не гремит.  
Только полка задняя периодически дает о себе знать. Но она держится на честном слове и живет своей жизнью.  
Полочка, кстати, деформируется от высоких летних температур и уже не встает в места крепления, от того и побрякивает. Будем считать её расходным материалом. Я планирую её заменить.Двери у "шевроле Нивы" облицованы пластиком с небольшой тканевой вставкой. 
Салон небольшого размера, просторный только спереди. 
За рулем этой машины комфортно и мне с ростом 1 м. 60 см., и моему мужу с ростом 1 м. 87 см. У сидений нет кучи регулировок, нет лифта, они двигаются лишь вперед-назад. Механизм работает четко, не заедает. Если в длинной "Ниве" при максимально пододвинутом к рулю сиденью, я всё равно немного недовыжимаю сцепление, то в этой машине в таком положении мне будет тесно и ноги вытянуть полностью я не смогу. Впрочем, в "коротыше" так же. Потому в обеих авто приходится немного отодвигать кресло.Сиденья - то, что дико не понравилось моему мужу.  
Уже во время первой поездки в качестве пассажира он начал жаловаться на боли в спине. Говорит, что сиденья такие же неудобные как в ВАЗ-2106, на которой ему когда-то довелось работать, очень не хватает поясничной поддержки. У меня же спина не болит. Но тут играет роль разница в росте. В принципе, эта проблема легко решаема: сейчас даже в "Фикс Прайсе" продают специальные поддерживающие устройства для поясницы.В остальном же, посадка в "Шниве" очень удобная. Мне очень нравится, что в неё не надо падать куда-то вниз при посадке, как в низких иномарках, а наоборот, нужно чуть подняться, чтобы сесть. Сидишь высоко, а не как бывает, один нос из-за руля торчит. Сзади места очень мало. Сиденья без подголовников. 
11-летний сын постоянно давит мое кресло ногами, видимо, места не хватает даже ему. А вообще, сзади пассажиров, кроме ребенка, я вожу редко. Обычно там ездят сумки.Отопление. У печки четыре скорости. В салоне "Шевроле Нивы" тепло в любую погоду. Даже в -37 не мерзнем (на днях приходилось ездить). Конечно, при таких температурах не Ташкент, но не холодно. При -20-25 приходится убавлять печку - жарко.Минус - боковые стекла здорово замерзают. При очень низких температурах ездишь как в танке, лишь бы окошки для наружных заднего вида были. Конечно нужно после каждой поездки выстужать машину. Тогда так замерзать не будут.Ещё про замерзания. Постоянно замерзает задняя дверь. Ни у одной мамы-Нивы такого нет. Нужно периодически промазывать резинки силиконом. Другие двери в сильные минуса не застывают, но не полностью открываются. После поездки отходят.Абсолютно все владельцы "Шнив" жалуются на то, что летом в пробках машина греется. Это правда. Первое время пугалась, когда температура улазила за сотню, но потом успокоилась: на красную не залазит, просто держит более высокую температуру. Это у этой модели норма.Багажника считай что нет. По крайней мере, для меня после большого универсала - это не багажник, а недоразумение. 
Это самое необходимое барахло. Оно ездит со мной постоянно. Для другого скарба места остается мало, ну а уж о транспортировке мебели и речи не идет.Шумы и вибрации. "Нива" часто ассоциируется с вибрациями. Они могут появиться на любой скорости и на борьбу с ними уходит немало времени. У моей "Шевроле Нивы" вибраций нет. Мой муж говорит, что у этих машин меньше вероятность их возникновения уже потому, что у карданов этой модели нет крестовин, как на старых "Нивах". Они - частая причина вибраций.Шумоизоляция на уровне. В машине тихо. На скорости слышен двигатель, раздатка коробка не беспокоят звуками. Разговаривать можно не повышая голоса. Считаю уровень шумов умеренным. По крайней мере, в этой машине шумоизоляция ничуть не хуже, чем в старом Пассате, а старые "немцы" славятся тишиной.Управляемость. Управлять "Шевиком" легко и приятно. Руль легкий и четкий: машина слушается каждого движения беспрекословно. Не "козлит" на срезанном асфальте как "коротыш". Так же устойчива на высоких скоростях, как и длинный "крокодил". Радиус разворота адекватный. Обзорность хорошая.Оптика. Передние фары линзованные, 
 светят замечательно и зона охвата световым лучом обширна и далека. При этом ближний не слепит, как это часто бывает у обычной "Нивы". Противотуманки ещё добавляют света, потому в темное время суток за городом постоянно их включаю.Проходимость. Большинство покупателей берут "Шниву" именно из-за проходимости. Много среди них рыбаков и охотников. Я же ничем подобным не занимаюсь, но проходимость "Нивы" мне пригождается зимой в дворовых сугробах и при круглогодичных поездках на дачу - 11 км грунта, зимой половина гребется в ширину одной колеи и местами колея глубока, ну и бывают случаи, когда грейдер не успел пройти, а ехать надо. На моноприводе там делать нечего.Дорожный просвет "Шевроле Нива" - 200-240 мм. 
И это дает возможность преодолевать глубокие ямы, скакать на бордюры и не думать со страхом "щас задену". Я не помню, когда в моем дворе был ремонт дороги, а вот строительство новых домов идет очень активно. Из-за тяжелой техники на въезде глубокие ямы. Я ежедневно слышу, как пузотеры бьются там защитой и бамперами, а я без проблем проезжаю крадучись, нигде ничего не задев.Один из авторов отзывов на модель написал, что на этой машине без понижайки с асфальта лучше не съезжать, чем немало повеселил нам с мужем. "Шнива" и без включения раздатки прет без проблем. В городе, когда прошли обильные снегопады и уборочная техника, как всегда, не справилась, в снежной каше "Шнива" едет не пробуксовывая. В то время как моноприводные давят на газ, колеса пробуксовывают и машина движется на маленькой скорости при хорошем газе, "Нива" идет так же, как на сухом асфальте. С ней я больше не достаю лопату в городе, не гребу свое парковочное место, ну и соответственно, никто на него больше не ставит. Понижайку включаю, когда выезжаю с парковочного места задом. Это не только помогает легче выходить из сугроба, но и снимает нагрузку с двигателя и сцепления. К тому же, движение на пониженной передаче в первые минуты рекомендуется, чтобы разогреть масло в мостах. Также понижайка используется при преодолении крутых подъемов.Блокировку в городе я включала лишь однажды, когда пришлось парковаться в сугроб. Ну а за городом простор для езды и в большинстве случаев "Шнива" справляется без понижайки с блокировкой. Мне нравится это ощущение, когда даже ничего дополнительно не включив, чувствуешь, как полный привод буквально врезается в снег и машина едет там, где другие стоят. Это удивительно, особенно после переднеприводного авто с просветом в 12 см. Очень часто, когда пригождаются внедорожные качества машины, я её нахваливаю, муж спрашивает: "Ты что, только сейчас поняла, что Нива едет?" И я отвечаю: "Нет, но меня всякий раз её проходимость очень радует и я думаю, что очень правильно сделала, что взяла именно эту машину". Частота ремонтов. По каждой своей машине я веду учет трат: записываю когда и за сколько покупала запчасти (если не забываю), отмечаю километраж или месяц замены. Более чем за год на "Шниве" мы сделали столько: 
Немного, правда? К тому же, основное тут - замена масел и расходников. Задние колодки можно было не менять: они были изношены примерно на половину. Это мы с ручником боролись и не могли победить, потому до кучи поменяли и их.Из поломок были лишь шланги ГУРа, сальник задней полуоси справа, да реле противотуманок. У меня немного подтекает тосол: в холодную погоду в салоне в первые минуты слышен запах, но так как он не убывает, муж ремонтировать пока не торопится.Все ремонтные работы мой муж проводит самостоятельно, то бишь в моем списке нет навязанных ремонтов, как это часто бывает в сервисах, когда приезжаешь с одной бедой, а тебе ещё ...дцать придумывают. В прежние времена неоднократно с этим явлением сталкивалась.Запчасти на "Шевика" дешевые. Опять же, после VW я очень радуюсь их стоимости. Уже нет нужды заказывать на "Экзисте". Пришел в ближайший магазин - и все в наличии и цены адекватны.Расход топлива по паспорту - от 8 до 14. Так и "ест". Лью 92-ой. В среднем уходит 11 на 100 км. Это немногим больше старого "Пассата" и совершенно не напряжно. Кто-то писал, что расход на 40% больше указанного - там явно есть неисправность, А вообще говорят: "Купивши джип - по бензину не плачут". ***Ну и обещанное сравнение "Шевроле Нива" с ВАЗ-2121, ВАЗ-2131. "Шевроле Нива" - та же "Нива", только комфортней и цивильней. Кузов "Шевика" обработан в разы лучше и более устойчив к коррозии. В 2013 году один наш родственник, постоянно проживающий в деревне, приобрел новую короткую "Ниву". Через год машина "зацвела". Машина не знает соли городских дорог. Моей 5 лет - рыжья нет (т-т-т). На "Ниве" 1997 г. в. ржа вылазит постоянно, снизу машина уже гнилая. Авто 1988 г. в. крепче: по кузову рыжья почти нет, но нужно варить лонжерон.В "Шевике" меньше шумов и мягче подвеска, чем в обычных "Нивах", но у него очень маленькая вместимость, как и у "коротыша". А вот "длинная" отлично подойдет тем, кому нужен мини-грузовик: мы на ней перевозили большой кухонный гарнитур в два присеста, диван в неразобранном состоянии, а на крыше периодически возим двухметровый профнастил.По проходимости эти машины одинаковы. Неправ тот, кто считает "Шевик" городским кроссовером, неспособным на серьезные "подвиги". Это та же "Нива", НО у "Шевика" пластиковые бампера, а это значит, что где-то в колее, при штурме бурелома или в сугробе их можно повредить. У мамы-Нивы бампера железные, на ней можно запросто развернуться в сугроб, не ища долго мест для разворота. Длинной "Ниве" тяжелее вертеться меж елок за счет длинного кузова и большого угла разворота.У "Шевроле" лучше оптика, меньше вибраций и шумов.Лично мне "Шевик" нравится больше, мужу - ВАЗ-2131. Каждый сверчок хвалит свой шесток.Вот и всё, что я имею сказать о любимом автомобиле. Несмотря на недостатки, меньше пяти звезд поставить машине не могу, потому что нравится она мне очень, и её достоинства делают недостатки не такими существенными.  
Рекомендую "Шевроле Ниву" всем тем, кому нужна проходимость, недорогие стоимость и обслуживание, тем, кто не имеет предубеждений против отечественного автопрома. Я села на ВАЗ после иномарок и ничуть не пожалела.  
Спасибо за внимание. Ровных дорог и ни гвоздя, ни жезла!  
