Nissan Almera - 2005 - «моя любимая машинка»  
5
           Пишу сюда же, но год у нас 6-ой.Скажу сразу в нашей семье это первая машина. Поэтому сравнивать особо не с чем. Но ездили на машинах родителей долгое время (по сути -нагло заимствовали у них, поскольку были бедним студентами и купить себе не могли). И вот после создания своей семьи мы с мужем озадачились покупкой машины - не сразу конечно, а как только накопили денег)). Хочу оговориться - муж мой человек практичный и обстоятельный, поэтому к выбору машины подошел серьезно и ответственно. И вот перелопатив кучу сайтов с отзывами, поговорив с опытными автолюбителями, мы остановили свой выбор на ней. Nissan Almera (2006г 1,5л 98 л.с) - наша девочка. Выбирали по многим характеристикам и сравнивали со многими машинами, но остановились все равно на ней. Поясню - цена очень нас порадовала, но это не главное. Надежность - как сказал муж - основное ее качество (за 1,5 года что она у нас меняли только расходники да масло (срок подошел).И вообще если следить за машиной - проблем нет никаких. Причем ездим мы постоянно. Живем и работаем в другом городе - поэтому раз в полгода мотаемся к родителям - один раз летом - и на ней ехали - 2,5 тыс. км и 2,5 - обратно - нехилая проверка, скажу я вам.Прошла ее на ура!По поводу комфорта - салон просторный для седанчика, да и богажник вместительный, несмотря на то, что у нас там сабвуфер от прошлого хозяина остался - вмещается в него прилично! Все свои лошадиные силы и литры отрабатывает по полной, не делая скидку на возраст. Ездит резво, фурки обгоняет только так. Это, конечно, чисто женская точка зрения, но ведь не только как пассажира. Я тоже езжу на ней - и довольна!!! Есть возможность купить машину получше (хотя в каком плане получше? - эта устраивает) - не хотим! На мой взгляд минус один - не очень она шумоизолирована, и подвеска жестковата (но это на любителя - мужу нравится) - но на наших "потрясающих" дорогах - все камушки чувствуются. Если когда -нибудь настолько разживемся деньгами, что получится купить еще одну машину - Алю заберу себе - муж пусть себе другую покупает)))         
