Hyundai Solaris - 2012 - «Надежная рабочая лошадка.»  
4
           Думаю, что многие недооценивают эту машину. Мол обычный, непримечательный корейский седан. Но за таким простым внешним видом кроется надёжный экономичный двигатель и крепкая автоматическая трансмиссия.Конечно, если вы привыкли к бизнес классу, эта машинка покажется вам совсем простенькой. В салоне вы не найдёте супер навороченных техно-новинок. Зато вся электроника ясна на интуитивном уровне. Вся база здесь есть. Кондиционер, магнитола, мультируль, электропривод окон и зеркал, подогрев сидений. Всё работает без нареканий.Двигатель даже после 120 тыс масло не подъедает. Фильтры не коптит. Ткань в салоне крепкая. Не стерлась и не порвалась. Пластик чуть поскрипывает. Но это не критично. Ходовая часть автомобиля довольно крепкая. Не слишком мягкая, если честно, но выдерживает всё. Проходимость хорошая. В гору не влезет, но в поле проедет. Багажник вместительный. Да ещё и сидения складываются. Так что если вам нужен надежный авто, смело выбирайте его.  
