Kia Rio - 2014 - «Вполне достойный автомобиль Киа Рио 2014»  
5
Приобрели мы своего новенького коня в марте 2014 года. Хочу сказать сразу до этого у нас была Ваз2109, Ваз 21114, Лада Калина, поэтому мы почувствовали огромную разницу. Во первых нам очень понравился дизайн автомобиля, не зря ведь он является лидером продаж. Большой, просторный салон также не оставил нас равнодушными. Удобные кресла, регулировка сидений, для меня как человека с невысоким ростом, имеет огромную роль. Мы приобрели автомобиль в комплектации Комфорт + тепло. Действительно и комфортно и тепло. Подогрев зеркал очень удобен зимой. не нужно мерзнуть и стоять скрести зеркала. Подогрев сидений и руля, вообще красота. Кондиционер также выручает жарким летом. Хорошая шумоизоляция. По управляемости автомобиль также не сдает свои позиции, легок в управлении. Для тех кто привык к авто с кузовом хэтчбэк, придется помучаться при параллельной парковке, так как багажник автомобиля не видно по зеркалам. Эта проблема легко решается установкой парктроник. Единственное что мне не нравится, но это почти у всех иномарок с кузовом седан - это узкое заднее стекло. Для тех кто привык поглядывать на зеркало заднего вида, то Вы там ничего не увидите. Зеркало видимо повесили для девушек, чтобы на светофорах поправляли макияж, в остальном он не помощник. Также могу сказать, действительно подвеска жестковата, но так как до нашей иномарочки у нас были другие представители отечественного автопрома, нас данный факт не огорчил. Радует вместительный багажник. Красивая панель, если конечно брать автомобиль со встроенной магнитолой. Подсветка ярко-красного цвета. Хотелось бы конечно по больше кнопок, ну да ладно, за такую цену (мы брали за 518 тыс) вполне достойная панель. Руль очень приятный кожаный. На руле, что тоже очень удобно, имеются кнопки перелистывания музыки и управления громкостью. Без недостатков конечно никуда...прожили мы зиму на нашей машине, проходимость конечно оставляет желать лучшего, несколько раз приходилось вытаскивать мужа из сугроба... хотя сугробы то особо не большие. Калина в этом плане переплюнула Киа Рио. Машина низкая, поэтому поднимаясь во дворах на бордюр, душа болит за пороги и бампер. К сожалению без повреждений порога не обошлось. И что заметили, автомобиль частенько не заводится с первого раза, иногда даже со второго, требуется подождать некоторое время. В остальном мы довольны нашим автомобилем. 
