Ford Fusion - 2010 - «Ford Fusion. Немецкая сборка имеет значение»  
5
           У нас Форд Фьюжен 2010 года. Эксплуатируем ежедневно. И для решения рабочих вопросов, и для организации семейного отдыха.С виду Фьюжик компактный, но внутри вместительный. Муж регулярно перевозит на этомй машине по 15 коробок размером примерно 50х40. Рекорд - 18 коробок (подгузников), но пришлось приоткрыть багажник.Посадка с виду высокая, но на практике встречались места, где приходилось шкрябять днищем. Поэтому защиту картера ставить надо сразу в обязательном порядке.Зеркала удобные. Но если прикупите дополнительные, хуже не будет.Обслуживание недорогое.За эти годы по гарантии поменяли только рулевое (гидроусилитель).В городе "кушает" примерно 10 литров, за городом 7 л. АКПП.Не нравится, что в новых моделях Фьюжиках стали делать "переднюю юбку" из пласмассы, она более хрупкая. Это минус. Ее легче повредить.Подвеска нормальная. Не слишком жесткая, но и не чересчур мягкая. Для такого автомобиля и по такой цене - хорошая.Движка 1,6 иногда на обгонах, кажется, что слегка не хватает. Перенапрягается двигатель слегка.Маневренный. Легок в управлении.Комфортные сидения с регулировкой.В целом машинка замечательная. Ничуть не пожалели, что ее приобрели.P.S. Знакомый работал у официального дилера Форд. Поделился недавно инфой, что из всех Фордов - Фьюжик самый лучший по качеству. С ним меньше проблем. И, конечно, на это влияет то, что их собирают в Германии. А Фокусы у нас штампуют.         
