ВАЗ 2107 - 2009 - «Свалка на колёсах!»  
1
ВАЗ 2107 - 2009 - это не автомобиль. ВАЗ 2107 - 2009 даже не возможно назвать автомобилем. У этом автомобиле, вообще ничего нравиться не может, это практически свалка на колесах. Нормальный автомобиль, это когда внешний вид у машины отличный, когда комфортно и удобно ехать на ней. А к ВАЗ 2107 - 2009 это не относится, на такой автомобиль даже смотреть тошно не то что ездить на нем!Да в такой автомобиль мне даже стыдно садится, а то ещё ездить на этом автомобиле по городу на глазах многих людей. Такого автомобиля я ни кому не советую покупать, лучше купить нормальный поддержанный автомобиль, а не смешить людей! Так что думайте сами об этом автомобиле. 
