Nissan March - 2004 - «То чувство, когда машина бензин только нюхает..»  
5
Добрый день.Расскажу о своём малыше марчелло.Живу я можно сказать в пригороде, а добираться до места учебы на автобусе ежедневно не очень комфортно и ехать в город нужно около 1,5 часа. Поэтому встал вопрос о покупке авто. Т.к. это второй автомобиль в семье и бюджет был ограничен, решили брать в ценовой категории небольших поддержанных машин 2002-2005 года. Смотрели в основном Honda Fit, Nissan March, Toyota Vitz, т.к. в Сибирских регионах преобладают именно японские авто. Хонды отмели сразу, ибо все машины, которые мы смотрели были битые или просто угробленные, а ждать, пока появится объявление хорошего Фита по приемлемой цене не хотелось. Витц лично мне не понравился внешне, в неярких цветах он вообще не смотрится, да и цену явно завышают на него. Остался Марч. Объявлений с хорошими Марчиками было довольно много, выбрали именно этого красавца.После покупки, почти сразу Марч отправился в сервис. Все таки последнее место в ПТСке дает о себе знать, да и год у него не такой свежий. Поменяли стойки, тормозные колодки, естественно, масло. Была убита правая шаровая, поэтому заменили и ее, заодно купили заранее левую, по словам мастера, левую менять будем весной. Так же попросили поднять марчика, т.к. клиренс для наших дорог ничтожно мал, теперь (видно на фото) дорожный просвет 18 см. Так что отговорка "слишком низкая" на меня не распространяется=)Итак, мои впечатления.Езжу пока что месяц, сейчас у нас зима. Температура опускалась пока только до -28, марчелло завелся с пульта без нюансов (учитывая автоодеяло). В такую погоду актуальна его моооощная печка (или духовка, как называют её друзья из-за веселых регуляторов температуры, как у настоящей духовки), включаю режим обдува стекла и ног на двоечку, стоит немного подождать и становится уже жарко, в -15 ездила вообще только на обдуве стекла или с приоткрытым окном.Помимо подвески были и еще мелочи, которые нужно было докупить/поменять.Амортизация багажника была уже убита, заказали амортизаторы на экзисте, поменяли. Кстати, у многих марчеводов я замечала эту проблему с амортизацией багажной двери.Меняли лампочки приборной панели, т.к. она не освещалась вообще, что удивительно, ибо в темное время суток вообще неудобно ездить.Подогрева сидений нет (морозным утром садиться на холодное сидение не самое приятное ощущение), купила подушку с подогревом, но это уже мои капризы)По вместимости. Как-то на ней возили лыжи племяннику-подростку, вошли они по середине салона от заднего стекла, до блока управления печкой, спокойно довезли. Однако в багажник влезает только 4 больших пакета с супермаркета или 1 сабвуфер:). Сзади достаточно места, 3 человека сидит с комфортом.Высота потолка приличная, я со своим ростом 174 см, спокойно езжу, да чего там, папа с ростом 185 и в зимней шапке, помещается без проблем. То же касается и наших длинных ног, коленки в руль или в боковую дверь не упираются)Подвеска довольно жесткая, нормально так ощущаются ухабы, но зато не болтается. Папа решил немного уменьшить давление в шинах, конечно резину будет жрать, но так стало намного комфортнее.Руль крутится очень легко, для меня актуально, не тяжело рулить одной рукой (они у меня слабенькие:)).Разгоняла на трассе ее до 120, дальше пока страшно еще и зимой=) чувствуется как ее кидает на высокой скорости боковым ветром, но оно и понятно, машина весит 930 кг.И самые главные плюсы.Расход топлива! Я довольно долго ее прогреваю перед выездом + зимнее время года + преимущественно езжу по городу. Лью 92 бенз на Газпроме. Замеряли расход - 8 литров на 100 км. (двигатель 1.3, 90 л.с.).Для парковки идеальная машина! Сейчас у заочников сессия, так возле универа парковка забита джипами, а я на своей таракашке паркуюсь в самых неожиданных местах, одногруппники на больших машинах завидуют В итоге идеальное авто для девушек из города, которым ненужно возить картошку/холодильники/строительные материалы. Для этих целей созданы другие машины.  
