ВАЗ 21083 - 1996 - «Верный друг рыболова и охотника»  
4
           Свою "восьмерку" я купил после 2 лет вождения "шестерки". Передний привод - это конечно вещь, и по сравнению с той же "шестеркой" - небо и земля. Не буду говорить о недостатках отечественного автопрома - об этом много сказано: да, это прошлый век, и комфорта никакого, и так далее. Но "восьмерка" именно та машина, на которой и в лес и на рыбалку сгонять. Проходимость отличная, база короткая, не раз приходилось "ползать на брюхе" по пойменным лугам. Ломается конечно частенько, но запчасти есть практически во всех магазинах и основную часть ремонтных работ можно выполнить самостоятельно. А сколько на ней можно увезти - ездили и вшестером с полным рыбацким снаряжением, приходилось и по 8 мешков цемента возить. 140-160 км/ч по трассе - вполне. А то что 3 двери, так это даже неплохо - посадил ребенка на заднее сиденье, и не переживаешь, что на ходу дверь откроет. Главное же достоинство "восмерки" - неистощимое поле для фанатов тюнинга.Следующую машину буду покупать конечно иномарку, но что-нибудь аноалогичное "восьмерке" - компактный 3-дверный хэтчбек.         
