Hyundai Lantra - 1996 - «Hyundai Lantra - 1996 - отличный автомобиль!»  
5
Лантра для меня оказалась очень достойным автомобилем. Владею ей уже год и никаких пока серьехных проблем не возникала.Комплектация у меня МТ 1,6 114 л.с. Набирает скорость очень быстро. Отлично ездиет для своих лет. На трассе она разгонялась максимум до 180, по моему очень хороший результат)) Расход примерно по городу 10-11 л, по трассе 7-8л.В машине очень просторно. Сзади споокойно помещается 3 человекаИз минусов могу отметить, что в мороз иногда замерзают окна внутри салона, хотя под ковриками все сухо, все проверяли, но насколько мне известно, что в ней вентилиция не так как надо сделано, поэтому так и происходит. Если открыть двери на пару минут, перед тем как уйти домой, то ничего не замерзает.Заводилась она всегда и в любой мороз. Пластик мягкий (что меня радует) ничего не стучит и не гремит. Масло не ест. В общем автомобиль замечательный для своих лет и в ближайшее время я не собираюсь его на какой другой менять. 
