УАЗ Патриот - 2016 - «Наши никогда качественно не делали, нечего и ждать»  
3
В конце 2017 года, умудрились купить Патриота выпуска 2016, но суть не в этом. Купили у официального дилера в г. Иваново. Муж ездит на охоты и рыбалки, потому УАЗ очень для нас актуален, купили в самой простой комплектации, модель пикап. Сделали нам какие то неимоверные скидки. вышел порядка 800 тысяч рублей. Отдельно покупали под заказ кунг. Кунг 40 тыс рублей, плюс доставка и установка. С самого начала использования начали всплывать мелкие недочеты. Например неприятности в виде не открывающейся двери изнутри салона, не работающих дворников и прочих мелочей. Очень плохо покрашено, все изначально начинает ржаветь! То ли такие обработки плохие, то ли экономия удешевление средств. Вообщем до первого ТО еще не дожили, временно мало ездили, но уже потек тосол. Вот такие пироги, нужно гнать на гарантийный ремонт. УАЗ я рекомендую тем, у кого нет денег на иномарку. Если есть возможность, то конечно ему с импортными машинами не тягаться. Поставлю три звезды. 
