Volkswagen Golf II - 1986 - «Хороший авто для своего времени.»  
4
           В свое время владел тремя такими автомобилями (был и бензиновый и дизельный и седан на базе этого гольфа называемый джетта. Очень понравился надежный и неприхотливый дизельный двигатель с расходом солярки в городе около семи литров и на загородной дороге примерно пять литров. Так же стоит отметить,что кузов автомобиля очень плохо гниет, а это в наших условиях очень большой плюс. Так же к достоинствам автомобиля можно отнести трансмиссию автомобиля, с ней у меня никогда не возникало проблем. К слабым местам можно отнести подшипники задних колес,их приходилось менять примерно каждые тридцать сорок тысяч пробега авто. Для своего времени(80-е начало 90-х) на мой взгляд это был один из лучших автомобилей в своем классе. Хотя если вам удастся найти гольфик в хорошем состоянии берите не задумываясь.         
