Skoda Fabia - 2012 - «Про мою Белочку-девочку )))»  
5
Нехарактерный для меня отзыв о моей машине ))Права я получила в 2010, уже имея накат без прав на Москвиче 2141 полгода, на нём же и ездила следующие 2 года, пока не пошли некоторые поломки, которые не влияли на ходовую особо, но меня выводили из равновесия, так как я просто перестала чувствовать его надежность. На семейном совете было решено приобрести новый автомобиль.Долго советовались со знакомыми на что обратить внимание к чему присмотреться, но и я не без требований:я хотела хетчбек(седаны ненавижу, а о чем-то крупнее и речи не шло), я хотела МКПП,я хотела "поворотливую" машинку, т.е. с хорошим прокрутом руля и возможностью разворачиваться в узких пространствах мне было важно, чтобы педальки были тугие (Довелось прокатиться по двору на соседской Шевроле с МКПП, господи, такой паники у меня никогда не было, все педали мягкие как маргарин Rama(если кто-то его еще помнит), точку зацепления вообще не чувствуешь, нажимаешь на тормоз и не знаешь когда она тормозить начнет и как резко, а мне всего-то надо было проехать 15 метров и перепарковать.Разворотное условие основывается на том, что мог Москвич: мало кто поверит, но я на Москвиче разворачивалась за 1 приём там, где мама на своём Ford Fusion 2009г. могла лишь в три приёма развернуться. Так что в сравнивая разные рули, я всегда выбираю тот, который есть куда крутить ))АКПП на том же мамином Fusion для меня ужасно скучен, я попросту засыпаю за рулем от безделья. Еще и могу забывать и в силу привычки работать двумя ногами или пытаться включить первую передачи, а на автомате это задний ход )))) Такое реально было пару раз, ну его нафиг этот автомат, ни к чему хорошему точно не приведет, разве что больше времени на сидение в ВК появится =|В общем, в один прекрасный день звонит мама и говорит, что соседи купили машину с рулевой рейкой - то самое чудо, что позволяет максимально выворачивать колёса и долго крутить руль(на Москвиче она же стоит) - Skoda Fabia и мы помчались в салон! Технические характеристики: 
технические характеристики от производителяКомплектация:Честно скажу, никак не могу найти мою комплектацию, догадываюсь, что она называлась Ambition. но сейчас комплектации уже изменили в европейский стандарт и даже в начальной комплектации есть индикатор не пристегнутого ремня водителя. У меня значок-то такой тоже есть, только вот он загорается лишь при заводе двигателя с остальными, в остальное время не горит, я теперь даже не знаю, может это глюк авто )))) 
Чистая БелкаПервая поездка: Я то наивная чукотская девушка, полагала, что накатав 2 года на Москвиче теперь всё могу... ага, щаз, разбежалась! ))) На нём(Москвиче) оказалось отличное "учебное" сцепление, что откидывало ногу ровно на точку зацепления. А на новой машинке конечно такой отработанности нет )) Глохла я первую неделю в 2 раза больше чем за все 2 года езды на Москвиче, плюс время езды без прав )))) Но любовь к МКПП это ничуть не отбило, просто надо было привыкнуть. Плюс еще была некоторая проблема с небольшой тряской при переключении, опять же прошло со временем.Почему Белка:Потому что беленькая и красивенькая. Без лишней скромности скажу, она вызывает много внимания и интереса когда чистенькая, народ засматривается, и в белом выглядит лучше, чем в других расцветках. Я ей называю Белкой, Бельком и Белком. Белёк пришел от того, что папа мне подарил мягкого миленького бёлька на торпеду, когда круто вхожу в повороты он по ней катается, а я его ловлю и сажаю на место, так же он тренирует реакцию второго пилота, если изваляется по его недосмотру, заставлю стирать. Детский сад, но миленько ))) А еще шучу, что должен же хоть кто-то из вас Бельков быть белым и чистым, так как машину я мою не часто, а чем ближе к осени-зиме, так и вообще стараюсь не мыть, так как считаю нецелесообразным мыться ради 2х часов чистоты и потом заляпать на трассе... 
Белёк на стилеМои поездки:Летом в основном ежедневно на работу и на р.Оку за 130 км по Симферопольскому шоссе, к осени сменила работу и стала ездить на метро(другой конец Москвы, машина нецелесообразна), основную часть зимы и весны я проболела пневмонией(болела 4 месяца и уволилась), за руль не садилась почти из-за слабости. С лета устроилась на другую работу и стала ездить каждый день, плюс любимого забрали в армию и я еще год моталась по выходным к нему в Чехов (60км по Симферопольскому шоссе) и летом и зимой, практически всю зиму прокатала по 40км*5дней+120км=320км в неделю минимум.Поездки в Чехов стали очень показательны в плане надежности авто: ездила обычно рано, особенно в первые осенние увалы, выезжала в 5 утра, на трассе есть абсолютно темные участки дороги, благо они не большие, Белка в любую погоду хорошо держала трассу даже на больших скоростях, на скорости от 140км/ч всё прекрасно, ничего не гремит, не трясется, в общем, это вам не консервная банка, а нормальное авто! Тормозит отлично, при любом резком нажатии на тормоз срабатывает ABS, ни разу не было проблем с торможением, хотя одно время я на трассе стала прижиматься в зад впереди едущему, дабы уступил, были и хамы, но всё хорошо, Белка отлично справляется с такими неприятностями как резкое торможение. Что внутри:Приборная панель скромная, бортовой компьютер удобный, я часто его использую для контроля расхода бензина и экономичности поездок. А вот круиз-контроль я практически не использую, так как не испытываю особой нужды в нем, ногам удобно, ничего не затекает и я выбираю тот расход бензина, что будет минимальным, а круиз-контроль расходует бензин менее экономично.Бак на 40 с лишним литров, заправка 95ым мне каждый раз встаёт примерно в 1300 с копейками рублей. Максимально я на полном баке проезжала почти 600 км, при том, что никогда не расходовала весь бак на трассе, всегда в смешанном цикле.Аудио системы в моей комплектации не было, лишь аудио подготовка, так что мы легко установили обычную магнитолу. Звук меня не расстраивает, хотя родная антенна слабовата и часто шипит, когда рядом более мощные агрегаты. Техническое обслуживание: Первое ТО я проходила по времени спустя год от покупки в июне, второе ТО уже проходила по километражу в апреле(спасибо армии), третье ТО уже вот-вот на носу и опять по километражу(осталось 400км), а сейчас между прочим Январь =(( Третья зима, и вот что я скажу:ОТЛИЧНО(естественно, я понимаю, что многое зависит от резины)! Машинка ведет себя отлично и дорогу держит и по сугробам проскребется и в ледяную гору закарабкается и на слякотной мокрой дороге ведет себя хорошо. Сейчас вот всё тает в Мск, вода со льдом во дворах - может немного занести, но я это дело секу и после уже по дороге не болтаюсь, разве что позволяю во дворах в некоторые повороты почти боком заходить, но это так, по приколу и потому, что тормозить не охото, только тссс! это по секрету ))))А так, мне в этом году удалось протестить её в относительно дальней поездке - снимали домик на НГ в рязанской области, деревня Клетино - по моим супер маршрутам вышло порядка 285 км в одну сторону, туда с полной загрузкой багажника и салона, плюс два тела на 80кг, я на 60кг и псина еще на 80кг. В общем, туда мы ехали вроде и быстро, а вроде и откровенно долго.... И в деревне нас ждали сугробы выше днища, так что есть потери - треснул правый передний брызговик. Зато в горку на берегу Оки Белка карабкалась без проблем, хоть за эту горку я больше всего переживала(Участок стоит в ~15 метрах от реки, весь участок расположен на горе и мне приходилось по узенькой дорожке спускаться, разворачиваться к воротам и заезжать на территорию, а на выезд опять выехав развернуться и вверх по узкой дорожке карабкаться).В общем могу сказать, что застрять зимой я не боюсь.НО! Есть определенные сложности с ездой зимой задом во льдах и сугробах, чуть газа не дадашь и глохнет, летом тоже возможно, но только если жопой в горку ехать. И не знаю почему, но когда в НГ приморозило, хозяин участка наказал мне задом в горку выезжать... Я честно не знаю, он просто странный и в машинах не разбирается или еще чего... В общем, послала я его нафиг мысленно и ехала как обычно передом в гору и всё было отлично и без проблем.Главный минус для меня:При дождливой или слякотной погоде при езде от 100км/ч вся вода и грязь с капота утекает в сторону крыши и основная масса приходится на боковые стекла. И выходит, что видимость в них просто нулевая. И если в городе это простительно, то на трассе это просто губительно! В боковые зеркала не видно ни черта! А если это сумерки и не все водилы включают ближний свет то вообще пипец, их совершенно не видно на дороге. Я сужу так строго из разговора с владельцем KIA Soul, для не знающих: она квадратная! На боковые стекла вообще ничего не попадает, хоть и её форма по аэродинамичности проигрывает более обтекаемой моей, но плюс квадратности на лицо! Потому, считаю, что надо бы летом поставить козырьки на окна и посмотреть, что будет. 
Грязная 
Грязные стеклаЕще об аэродиначности:производители Fabia не особенно-то и парились, если честно. Как правило, если в машине на багажнике стоит дворник, это значит, что он автоматически будет постоянно грязным, так и есть (тут сравниваю со своим Москвичом, я даже в сети находила тесты аэродинамичности его, вот там уж старались на славу производители!). А тут вечно - весь зад в грязи. Этой зимой еще заморозился жиклер на заднем окне, 3 дня его пытала периодически. в итоге сам отмерз и стало хорошо.Про дворники:Я их еще ни разу не меняла(машинке третий год уже), но вот-вот уже полгода собираюсь. Иногда они плохо ложаться на стекло и оставляют грязные разводы, но так как это чаще на стороне пассажира, то меня это мало беспокоит, но бывает и что с моей стороны дворник плохо себя ведёт. UPD: 15.04.15Начинала я этот отзыв еще в январе, да всё руки не доходили закончить....В кратце: ТО прошла, заменила масло, фильтры и свечи(в принципе бесполезная замена, но свечи мне в другом пригодились деле). Дворники все заменила, брызговик установила, теперь всё как по маслу ) Пробег сейчас уже больше 40600км.И этой долгой зимой появилась проблема, на лежачих полицейских появились сильные скрипы. Делала диагностику подвески, но явную причину так и не нашли, сказали, что всё в хорошем состоянии и скрипеть не должно. Но предложили варианты его ликвидации: начать с замены опоры двигателя(хотя написали КПП), говорят, что на Поло они тоже скрипят, а вот дальше, если не поможет, то уже менять амортизаторы. И заверили, что машина не в аварийном состоянии и эти скрипы не влияют на её основные характеристики, а лишь бесят водителя.И да, забыла одну историю, выезжая на МКАД, отвлеклась назад и въехала в Фольц Амарок, который держал тормоз. Ему маленькая вмятина, а мне весь перед под замену до радиатора(капот, бампер, фары и крыло). Скорость была меньше 20 км/ч, меня даже не тряхануло толком. Так что металл мягкий-мягкий, надо быть аккуратнее. Подводя итог, скажу, что это очень комфортное авто, компактное снаружи и вместительное внутри, маневренное и быстрое.Мы покупали за 500500рублей, сейчас конечно цены выросли значительно, но этих денег она без сомнения стоит. 
