ЗАЗ Славута - Таврия - 1993 - «Еще та машинка.»  
5
           В свое время я то же купил себе Таврию.Не то что бы я очень хотел такую машину.Но права я только что получил, а ездить, как вы понимаете, еще не умел.И обслуживать машину надо тоже научиться.Как и у людого молодого человека денег было маловато для серьезной покупки.Смотрел выбирал, а она мне тут и попалась по сходной цене.До сих пор удивляюсь как я смог на ней доехать до ГАИ для постановки ее на учет и получения государственных регистрационных знаков.Потом ее пришлось полность перебирать.Это бы очень полезно. Я ее выучил наизусть и потом ничего не боялся.Знал,что смогу ее починить в любой обстановке.Таврия это не современные машины. у которых простой глюк в электорнике приводит к посещению автосервиса на эвакуаторе. Сам ничего не сделаешь на месте .А уж съехать с асфальта на современных дорогих тачках и думать нечего.Я на ней и по грибы и на рыбалку и куда угодно ездил.Моей Таврии от меня ,конечно, досталось, но ничего,не развалилась.Проходимость у нее хорошая.Грузоподъемность тоже хорошая. Картошки и огурцов с дачи привез немеренно.У данной машины есть одно неоспоримое преимущество перед другими марками автомобилей.Таврию гаишники не признают за машину.Меня никогда не останавливали гаишники пока я ездил на Таврии.Им наверное западло.Правда есть и недостаток. Женщины тоже не признают ее за машину, а того кто на ней едет за мужчину.Ну это частности.         
