Peugeot 107 - 2009 - «Стильная, компактная и экономичная машинка, со своими "тараканами"»  
4
Здравствуйте! 
В этом отзыве я подробно рассмотрю все плюсы и минусы Пежо 107. Я была счастливым владельцем "пыжика" с роботизированной коробкой передач, 2009 года выпуска, черного цвета. 
Купила я его летом 2014 года и отъездила полгода. Машинке на момент покупки было уже 5 лет, до меня у нее было 2 владельца и обошлась она мне в 270тыс.руб., технически она была в идеальном состоянии, после покупки вложений почти не потребовалось (поменяла свечи и масла) 
Внешний дизайн - на любителя. На мой взгляд это самый симпатичный автомобиль среди конкурентов и несмотря на то что его дизайн не менялся с 2005 года, на дороге он выглядит современно, стильно и вызывает лишь положительные эмоции. А про то как на нем удобно парковаться и разворачиваться даже в самом ограниченном пространстве я писать не буду - это и так очевидно! 
Первая мысль которая приходит в голову когда садишься в салон - "А ОНА ПРОСТОРНЕЕ ЧЕМ КАЖЕТСЯ", при всей ее внешней компактности внутри спокойно могут поместиться 4, а может и 5 человек среднего телосложения. С моим ростом 180 никаких проблем с посадкой не возникало, коленками в руль не упиралась и головой о потолок не билась))))Еще в салоне очень светло и хорошая обзорность.Багажник маленький, но чтобы довезти несколько сумок из магазина вполне хватает, а для особых случаев задние сидения складываются в ровный пол и можно возить относительно габаритные вещи.В процессе эксплуатации начинаешь замечать и недостатки. Во первых это ужасная коробка робот и слабенький движок, машинка катится назад при трогании в горку (после того как я поменяла свечи эта проблема стала не такой явной, но все же не исчезла полностью) Шумоизоляция плохая, при скорость 100 км\ч приходится говорить на повышенных тонах. Другие водители пропускают неохотно, раньше я этого не замечала, но сев за руль другого автомобиля заметила разницу.До 110км\ч машина разгоняется достаточно легко, и сохраняет хорошую управляемость, при большем разгоне машину начинает сильно штормить и руль приходится крепко держать двумя руками.Еще из минусов отмечу, что крышку бардачка при покупке нового автомобиля надо приобретать как дополнительное оборудование, и стоит она в районе 1500руб, замочек ооочень хлипкий, каждый раз при открытии боялась сломать.Но есть у этой машины одно преимущество, которое затмит все ее недостатки! Это ее ЭКОНОМИЧНОСТЬ! При том что машиной я пользовалась достаточно много, работа, магазины, поездки на дачу ЗАПРАВЛЯЛА Я ЕЕ ВСЕГО РАЗ В МЕСЯЦ! Полный бак бензина обходится примерно в 1000руб.Продавала я своего пыжика со слезами на глазах, надо заметить, что продала я ее всего на 10тыс дешевле чем купила. И желающих ее приобрести было достаточно много.В общем впечатления о машине у меня остались скорее положительные, и рекомендовать данный автомобиль я буду! На данный момент езжу на Пежо 2008, мой отзыв можно прочитать здесь http://irecommend.ru/content/otlichnaya-mashina-dl... 
