ВАЗ 2110 - 2007 - ««Быть женщиной великий шаг, сводить с ума — геройство.»»  
3
Здравствуйте, дорогие автолюбители! Возможно, мой отзыв и моё мнение относительно данного автомобиля скорее всего будут далеки от Ваших. Мой отзыв в большей части будет касаться удобства управления и комфорта для девушки, женщины, представительниц прекрасного пола.Впервые, я на данный автомобиль села в зимнее время года, соответственно перед этим разобралась с необходимыми для управления средствами.Допустим нам надо куда-то поехать. Итак, с чего мы начинаем, когда садимся в автомобиль? Правильно, с настройки сидения. В зимнее время, даже на прогретой машине, вы наврядли сможете его сдвинуть, потому как оно надёжно замерзло на зафиксированной позиции. Что делать в такой ситуации? Хорошо, если рядом с Вами окажется сильный мужчина, молодой человек и он поможет вам сдвинуть сидение, или вы единственная ездите на данной машине и сидение настроено, или же вы с таким же успехом можете поехать и не настроенном сидении. Решать Вам, ну а если не один из этих вариантов Вам не подходит, едем на общественном транспорте или на такси, смотря, что вам больше нравится.Следующий шаг - ремень безопасности. С ним в данной машине ничего сложного нет, ну а если запутается, вы с лёгкостью распутаете.Зеркала настраиваются в принципе легко, можете не переживать.И теперь нам нужно завестись.Проездив на данной машине полгода, у меня постоянно были проблемы, с тем, чтобы её завести. Либо ты перетягиваешь ключ зажигания, либо не дотягиваешь третьего не дано. И если ты в такой ситуации также один, то ничего с этим не поделаешь.Завелись? Чудо!Включаем передачку, труднее всего на ней включить заднюю, рычаг переключения передач вдавливаем вниз и дальше порядок действий такой же как при включении первой.Ну что ж, мы поехали, если не сдались на предыдущих шагах.Езда по городу, дааа при езде по городу, запомните, вам ни в коем случае нельзя заглохнуть, если только у вас нет друга, который в любой момент в случае чего приедет и заведет вам Вашу машинку.Габариты у машины стандартные, никаких проблем в случае чего с парковкой возникнуть не должно.Сидения в принципе удобные, в салоне автомобиля комфортно.В любом случае, решать Вам!Любите себя и будьте любимы!Ваша Нежная Настя. 
