Renault Sandero - 2010 - «Ниче так машинка»  
4
           Машину приобретал мой папа. Ездили на ней на дачу целое лето! Сейчас машинке идет третий год. Проходимость у нее хорошая! Комплектация у нас средняя, двигатель 1,6 - прицеп тянет груженый хорошо))) Но лучше не брать 1,6 8V, смысла нет. Надо брать 1,6 16V - не на много дороже. Салон не очень радует, слишком простенький (по сравнению с гетц (он у меня), хотя стоят, в принцепе, одинаково), но зато просторный. Беременная ездила сзади с собакой и мужем, вполне комфортно! Цвет у нас темно-серый! Считаю самым хорошим цветом, не маркий и для любого возраста подойдет!         
