Alfa Romeo Spider 3.0 - 1996 - «Альфа Ромео - трудно будет не зацепить что нибудь красивое :)»  
4
           Если быть по точнее то Альфа Ромео Спайдер 916 3.0 i V6, двухместный , пять скоростей, мне почему то кажется что эта машина специально предназначена для мафиози среднего класса Мечта подростков 90-х годов и так я тоже в эти года входил в золотые ряди подростков - мечтателей то мне эта машина тоже очень нравился. Узнали мы о нем с этикетки жвачки и сразу начали представлять нас за рулем этой машины. Как мы будем ездить на нем на полной скорости в обнимку какой нибудь известной красавицы.Разговоры быки только об этой машине. Внешний вид Альфа Ромео Спайдер тогда не позволяла задавать вопросы о технических данных, о цене и о многом другом что важно знать любителям автомобилей в общем.  Дорогая цена не всегда залог качество(конечно я не имею в виду машину Альфа Ромео спайдер ), в большинстве случаев цена зависит от себестоимости.  Что я хотел сказать, рассказывая вам о моих юных годах...господа производители и продавцы машин пожалуйста, делайте и продавайте выгодные машины для потребителей. Или дай бог, ваши мечты пусть буду исполнятся как мои подобно мечте об Альфа Ромео.         
