Hyundai Solaris - 2013 - «городской автомобиль на двоих»  
5
В том году муж приобрел новый хендай солярис. покупал без меня. и многое не учел. да красивый автомобиль да иномарка и это о многом говорит. но есть и минусы. залезла на заднее сиденье и поняла что места только на двоих. тоесть мы с мужем впереди и два детских кресла. и все места нет. идем дальше. багажник большой но узкий коляска не помещается детская. смотрим дорожный просвет 160 у калины универсал больше чем у этой иномарки. из плюсов экономичный автомобиль расход топлива на 100 км 5,9 литра что тоже не мало важно. оснащен системой ABC. 6 подушек безопасности. это очень огромный плюс. максимальная скорость 190 км /час. емкость топливного бака 43 как в калине 50. а вообще конечно автомобиль хороший. мягкий. и предназначен для города. но в обслуживании дороговат. мы его на 2013 год не потянули. поэтому и продали и взяли отечественный автопром ладу калину универсал. 
