Toyota Vitz - 2002 - «лучшая малолитражка для дамы!!!»  
5
Доброго времени суток всем читателям этого отзыва. 
лучшая машина для новичкаВ 2012г. я получила водительские права, но собственной машины у меня не было и муж сразу же купил мне старенькую "пятерку", ВАЗ разумеется. но с механической коробкой передач у меня как то сразу не заладилось, поэтому мы быстро ее продали. На следующий год у нас родился сынишка, и муж снова решил купить мне машину, но на этот раз иномарку. Мы долго не думали какую машину взять т.к. tayota vitz я заприметила очень давно. Мы посмотрели в интернете легко ли достать запчасти, и основные характеристики машины.И вот мы наконец поехали выбирать, купили машину оч быстро, решено было взять беспробежную машину, 2002 г.в., объемом 1,0 л.Признаться первое время ездить было очень страшно, но машина просто прекрасна, я считаю именно она избавила меня от всех водительских страхов. итак теперь немного о плюсах и минусах автомобиля.Минусов немного и они не принципиальные поэтому начну именно с них:- Так как автомобиль имеет не большой объем двигателя значит и мощность у него не большая. Про эту машину можно сказать " Не уверен, не обгоняй".- Низкий клиренс, зимой нужно быть максимально аккуратной, что бы не шаркнуть днищем по сугробу.На мой взгляд это все минусы этого авто.А вот теперь плюсы:- Маленький объем двигателя = небольшой расход. Летом по городу у меня выходит 5-6 литров на сто километров. Зимой со всеми прогревами 6-8 литров.- Маленькие габариты. Благодаря этому машина оч маневренная, я могу пролезть и развернуться там где многие машину не смогут. Кстати у этой машины еще и огромный выворот колес, я разворачиваюсь практически на месте.- Небольшое количество лошадиных сил обеспечивает мне маленький годовой налог и низкую стоимость страховки.Теперь расскажу немного поездках на этом авто. Ездить в машине очень комфортно, для такой маленькой машины в салоне оч много места. Не раз перевозила крупных родственников, все отмечали, что места достаточно. Амортизаторы достаточно жесткие, так что кочки и лежачие полицейских vitzуля проходит жестковато. Очень мягкая педаль газа машина разгоняется практически не заметно без усилий. А вот тормоза оч чувствительные реагируют на малейшее нажатие, так, что вы всегда успеете затормозить.После покупки авто муж естественно поменял все тех. жидкости, и за год эксплуатации мы поменяли только свечи и салонный фильтр. За год я прошла 7500 тыс.км. поэтому скора замена масла, и все больше в машину мы не лезли. Из всего сказанного видно, что машина не прихотливая. Единственное что хотелось бы отметить это то что машину мы взяли беспробежную, она была как новая, в Японии за ней оч хорошо ухаживали, салон чистый и не прожженный.Поэтому рекомендую всем (особенно начинающим) купить именно tayota vitz и если есть возможность желательно без пробега по РФ  
