Audi A4 - 2000 - «стоит и ломается, пока меня нет втихаря жрет бензин»  
4
Появилось у меня американочка летом 2017, осенью того же года я с ней распрощалась.  
Немного о процессе приобретения авто. На тот момент (да и сейчас ничего не изменилось) я была любителем японских авто, ездила на ниссан рнессе 1997 года. Но мой пепелац начал подгнивать, завыделывался гидрач, стала подтекать рулевая рейка и было решено отдать его в хорошие руки тому, кто так же ее полюбит как и я. Себе оставить не могла, т.к. потребовалось бы вложить немало денег в реабилитацию. 
И вот мне позвонили ребята, которые предложили мне обмен на ауди А4 (1,8 АТ, полный привод, турбо). Ну думаю для галочки поеду посмотрю. Приехала, а там ребята тащатся от моего ниссана, рассказываю косяки, говорят исправим, понятно, что авто не новый, главное места как в автобусе, корабль огромный просто. Ну и пошла я ауди смотреть, а там такие, нет, не так ТАКИЕ диски, о которых я всю жизнь мечтала, но еврей в моей голове не разрешал их купить, салон кожаный светлый приятный и люк есть! Ну я повелась на всю эту красоту, согласилась меняться.  
Поехали меняться, а они догнать меня не могут, не прет она, едет как будто пазик, а не ауди на турбе. Ну и ладно, зато диски ОГОНЬ. Поменялись. 
Поехала устраивать тест-драйв, был один небольшой асфальтированный подъем, который мой переднеприводный ниссан осиливал с огромным трудом. Ауди туда заехала не напрягаяся (как мне показалось) но через минуту после подьема лопнул радиатор. Это было начало... 
Поставили мне на СТО новый радиатор, она стала заводиться через раз. Отвезла на ремонт, поменяли прокладку на двигателе, газораспределительные валы, что то еще. Стала заводиться, но ехать больше 60 не могла. Муж перфоратором выбил катализатор, в это время перестал срабатывать центральный замок. Поставили обманку, починили замок. Тачка полетела, на трассе просто не было равных.Особо радует подхват с 90 до 150.Вплоть до 180 идет интенсивный разгон. Турбинка оказалась не юзаная и справлялась со своей задачей на ура. 
Но не может же быть все так просто.. Не успела я как следует порадоваться, как начал течь суппорт, пока муж чинил суппорт и громко матерился при закрывании - открывании стал заедать люк. 
Именно в этот момент я подумала "да ну ее" и выставила на продажу. Забрали ее быстро, т.к. остальные аудюхи в хлам и как и моя раньше не способны быстро ехать. При продаже денег на ней не потеряла, а покупатели были довольны. А я сейчас пересела на праворукую хонду. 
Подытожим: 
Кузов. Порадовало, что она вся была в родной краске, были маленькие коцки на бампере и все. Дизайн не впечатляет, похож на оду, вывозит за счет дисков))) ну падкая я на них, ничего не могу с этим поделать. 
Салон. Очень маленький и тесный, на задних сидениях места для ног вообще нет, на водительском сидении чувствую коленки пассажиров, но смотрится неплохо. Достаточно различных опций: аудиосистема Bose, климат-контроль, подогрев сидений, и тд. Все расположено достаточно удобно.  
Двигатель. Несмотря на солидный вес автомобиля, турбинка позволяет очень бодро разгоняться когда это нужно. Машина хорошо едет с места ( также помогает полный привод), и очень неплохо справляется на трассе при обгонах. 
Расход. При овощной езде расход топлива по городу в районе 20 литров, если топить меньше 25 точно не будет. Запраляла я ее через день((( 
Ходовые характеристики. Машина управляется и держит дорогу просто отлично. От езды получаешь реальное удовольствие! В меру жесткая подвеска и система полного привода Quattro отрабатывают по полной. В таком авто на скорости 180 чувствуешь себя уверенно, если дорога позволяет, можно легко и стабильно ехать и 200. 
Обслуживание. Намного дороже, чем японцев. Требуется чаще. 
