ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Хотелось бы желать лучшего,но качество?»  
5
           Сколько отзывов, столько и разных машин!Один купил, нарадоваться не может,все прекрасно!Комфорт,идет мягко,не трясет,не гудит,не шумит,не ломается. А другой купил,через год начинается,то одно,то другое,то третье.И начинается,"Калина",не машина,а фуфло!Неправда!Все зависит от того,как те или иные детали,были установлены на заводе при сборке.Если все было сделано качественно и насовесть,машина будет отличная!И еще зависит,как будешь следить за ней в процессе эксплуатации!Будешь вовремя устранять мелкие неполадки и недоделки заводские,будешь кататься без проблем,но с затратами!У меня была "Калина",правда сейчас на ней катается сын и нарадоваться не может!Я ее продержал два года,только менял масло в двигателе,да профилактику делал и все!Даже свечи не менял,потому-что,считаю,если двигатель хорошо тянет и работает без проблем на любых оборотах,то и нечего лезти и менять на другие.Поэтому у меня такой принцип,если все нормально,все работает нормально,то нечего туда лезти и менять на импортное,как у нас это принято.О "импорт",надо купить и поставить!Ну и что купил,поставил,а эффекта нет,бывает еще хуже.Только деньги потратил и все.Так что я считаю, какая попадет машина,качественная или нет! От этого зависит и какая будет отдача.Так что,надо смотреть,когда покупаешь машину,а то до дому не доедешь!         
