Kia Rio - 2014 - «Маленькая, но удаленькая!!!»  
5
Автомобиль, который покорил моё сердце. Вместе мы уже 4 года и живём душа в душу. Огромный плюс тому, что включение задней передачи происходит за счёт специального предохранителя. Девушки, теперь мы точно не перепутаем переднюю и заднюю передачу! Шутки шутками. А если серьезно, машина очень удобна в использовании: комфортно передвигаться как в городе, так и по бездорожью. Бензин не жрёт как бешеная, разумный расход 7.0-7,3 литра на 100 км. Лошадиных сил - 107, этого вполне достаточно для быстрой и в то же время безопасной езды. За 4 года пользования начинают меняться расходники, серьезных проблем никогда не было. Без единого нарекания. Советую всем, кому нужна комфортабельная машина, покупка которой не так сильно ударит по карману. А мы с моей малышкой будем дружить еще не один год! 
