Volkswagen Passat CC - 2008 - «Хорошо,но дорого»  
4
На машине езжу 1,5 года. Ну что я скажу,это бомба. Мотор 1,8 Т, коробка DSG-7(робот), 152 л.с.. До этого у меня была машина 97 л.с. и эти 7 передач дают от себе знать,в сидение вжимает и первое время ездишь в шоке от ее маневренности, на трассе ей нет равных,она устойчива,обтекаема и на обгоне резва. Купили ее с пробегом 92000, сейчас 115000, могу сказать по поводу обслуживания,все в рамках обычного, единственное свечи платиновые, масло и фильтра стоит поменять у официальных дилеров в Харькове-10000 рублей,но я считаю раз в год потратить это реально. Внешние черты этой машины тоже божественны просто! У меня белая,в сочетании с черной крышей просто бомба! У нас светлый салон, замша и кожа,пару раз в год чистим пенкой специальной. Сами сидения удобные,водительское регулируется по высоте, вперед/назад, спинка сама и ее твердость регулируется, что очень удобно в долгой дороге. Удобная обзорность зеркал, зеркало заднего вида автоматически затемняется при подъезжающей сзади машине с ярким светом. Звук в ней также нереально классный,я временно делаю так громко,что потом уши болят. DVD-проигрыватель, с внутренней памятью авто на 40 ГБ, удоно вставил,скопировал и все,слушай езди. В данной авто мегабольшой багажник,коляска,пакеты,мешки,вози что угодно. А камера заднего вида, которая выскакивает из-под значка вольцвагена всех повергает в шок,первое время все говорили, что багажник открывается,удобно видеть свой бампер. Приятный момент это ее расход-10 в городе, летом где-то и 11 литров в жару,на трассе если не давить на педаль в спокойном режиме 90-100- это будет 6,8-7,5 литрорв,как вам? по-моему шикарно!Вообщем, достатков не перечесть) но вот две недели назад меня расстроила моя малышка, с утра не завелась,горели ошибки двигателя,системы управления двигателя и на коробке буковка П мигала..на следующий день с утра отвезли в Фольцваген и оставили на диагностику,которая вынесла вердикт-блок мехатрона(вообщем как я поняла мозги коробки).Сказать,что я была в шоке не сказать ничего,т.к. стоимость его 90 тысяч рублей,но мне сами мастера цеха из фольцвагена сказали,что замена по гарантии-отлегло.Вообщем,на форумах я прочитала что дсг в этой машине проблемное место, и из-за этого я скорее всего буду продавать.Все нравится,но потом,когда закончится я не смогу потратить 90 тысяч,точнее их найти((((( 
