Nissan X-trail - 2017 - «В погоне за новшествами производитель, похоже, кое о чем забыл!»  
4
Вот и прошел год со дня покупки новенького Nissan X-trail и можно рассказать о впечатлениях от этого приобретения. 
Nissan X Trail T32 2017 г. в.Автомобиль ничем не выделяется среди одноклассников, во всяком случае, теперь. Купить Ниссан Х Трейл мы решили, продав Хенде Тусон. Разницу почувствовали сразу и причем все - и водитель и пассажиры.Эта машинка как бы попросторнее, комфортабельнее, но зато может иногда преподнести неожиданные сюрпризы.Не буду забегать вперед, расскажу обо всем по порядку. КУЗОВ И САЛОНКузов этого автомобиля дизайнеры явно подгоняли под "веяние моды" и на мой взгляд, сделали это зря. Раньше этот кроссовер выделялся среди своих одноклассников этаким брутальным внешним видом. Угловатые формы и достаточно большой дорожный просвет как бы говорили о том, что такой экземпляр может пройти почти по любому бездорожью. Почитав про этот Nissan отзывы, я понял, что не одинок в своем мнении.Теперь автомобиль приобрел плавные закругленные формы, потерявшись среди остальных моделей. Единственное, что пошло на пользу - теперь автомобиль еще более оправдывает свое прозвище - "Хитрила". Раскосые глазки-фары сделали машинке улыбку.Автомобиль имеет очень удобные сиденья, но с завода водительское оказалось не до конца прикрученным и его пришлось подтягивать на первом ТО. Обзор с водительского сиденья очень хороший.Достаточно удобен руль, на который вынесены клавиши управления аудиосистемой. 
Как удачно купить ниссан х трейл?А вот управление климат-контролем оставляет желать лучшего. Вернее, управляется нормально, но панель вокруг круглых вращающихся ручек может быстро поцарапаться, если вращать их пальцами с длинными ногтями. )) 
Климат-контрольСтоит отметить достаточно большое расстояние между первым и вторым рядами сидений, что позволяет с комфортом разместиться на заднем диване даже пассажирам с ростом выше среднего. К тому же, спинка имеет два положения наклона. Эта же спинка может опускаться вперед и тогда значительно увеличивается объем багажника, который в обычной компоновке составляет 500 литров. Спинка образует с полом ровную поверхность, так что при необходимости можно перевезти и холодильник.Задняя дверь багажника открывается автоматически после нажатия кнопки на ней. На панели управления есть кнопка, которая блокирует эту функцию. Это полезно делать при длительных поездках, а главное, не забывать отключать ее перед мойкой. Однажды я направил струю из мойки высокого давления на клавишу и багажник открылся. Едва успел убрать "пистолет" в сторону, чтобы не забрызгать салон. 
Салон Ниссан Внутри салон облицован с применением большого числа пластиковых деталей, которые на морозе, пока автомобиль не прогреется, сильно скрипят. А панель, закрывающая среднюю стойку с левой стороны, как-то раз просто "отщелкнулась". 
О Nissan отзывы всякие.Антенна выполнена в стиле "акулий плавник" прямо на крыше. Я слышал, что такой вариант более предпочтителен, так как лучше "ловит" радиоволны. 
Антенна для аккустической системыДверца лючка топливного бака справа, что очень часто вынуждает "попадать" в очереди на заправках вместе с владельцами "Жигулей". 
Расход топлива от 7 до 10 л/100 кмДВИГАТЕЛЬ И ТРАНСМИССИЯДвигатель у Ниссана бензиновый двухлитровый, если быть точным, 1997 куб.см. Мощность его 144 л. с. 
Двигатель Nissan X TreilДвижок позволяет прилично разгонять этот не совсем легкий автомобильчик. Однако, динамика оставляет желать лучшего. Возможно, здесь двигателю "подыгрывает" вариатор, оттого и некоторая вялость при разгоне. 
Вариатор Ниссан Х ТрейлРасход топлива АИ-95 по трассе - около 7 литров/100 км, в городе уже может "кушать" и 9,5-10 литров на сотню.Полный привод постоянный. Он позволяет чувствовать себя уверенно на любой дороге. Однако, это все-таки должна быть хоть какая-нибудь дорога. Простое бездорожье этой машинке уже не по плечу. двигатель слабоват, хотя дорожный просвет в 210 мм и очень короткие передний и задний свесы способствуют высокой проходимости.ПОДВЕСКАОна достаточно мягкая и комфортная. Но зимой ее все-таки очень слышно. Поначалу, в мороз, казалось, что что-то сломалось, но когда становиться теплее на улице, множество стуков пропадают. На первом ТО никаких замечаний по подвеске не было. ОБСЛУЖИВАНИЕПериодичность ТО для Ниссан Трейл - 15 000 км. Стоимость у дилера 9 300 рублей. В общем то недорого, но каждая дополнительная работка, казалось бы, входящая в ТО или которая должна производиться по гарантии, увеличивает стоимость. Ну, и теперь о мелких, омрачающих впечатление деталях.Автомобиль, несмотря на то, что заполнен множеством всяких новшеств, имеет и много "анахронизмов", таких, как "палка", подпирающая капот, 
Ниссан Х Трейл. Недостаткикруглые противотуманки, на мой взгляд, никак не вписывающиеся в общий облик этого автомобиля. 
Противотуманки NissanТем не менее год эксплуатации никаких серьезных проблем не принес и общее впечатление от автомобиля хорошее. 
