Seat Cordoba - 2008 - «Seat Cordoba Sport 6l отличный автомобиль.»  
5
Купил я этот автомобиль не так давно, но радости моей нет предела. Это мой второй личный автомобиль(до этого был Daewoo Lanos). Сказать что он лучше Ланоса, ничего не сказать. За те деньги которые у нас его продают альтернативы просто нет. Мощный 2-х литровый двигатель с относительно не высоким расходом. Недорогое и доступное в любой точке страны обслуживание(т.к. по сути это vw polo). Необычный дизайн,который не оставляет прохожих и других водителей равнодушными! Современный салон. Просто ОГРОМНЫЙ багажник в который можно поместить наверно даже стиральную машину)). В комплектации спорт у меня имеется климат-контроль!! Естественно присутствует все базовая для иномарки электроника(ABS, EBD и т.д.). Владею эим автомобилем 2 года и за это время не делал с ним совершенно ничего(кроме замены расходников), при том что автомобиль я покупал не новый. 
Теперь немного о недостатках. Главным недостатком для меня в этой машине оказалось маловато места на заднем сидении. Ну и еще наверно можно отнести жесткость подвески(хотя для меня это не минус). 
Однозначно рекомендую этот автомобиль к покупке. Я получаю удовольствие от его вождения. 
Гораздо лучше любых новых бюджетных иномарок(типа Aveo или Rio и т.д....). 
