Chevrolet Lanos - 2006 - «неплохая и недорогая во всех смыслах машина»  
4
Купил далеко не новую в 2012 году в базовой комплектации с пробегом 63 тыс. км. Пересел на нее с ВАЗ 2109, поэтому конечно показалась в сравнении шикарным лемузином. Из опыта эксплуатации: авто довольно надежное,двигатель за это время не подводил ни разу. кроме сезонной замены масла никакие "хирургические" вмешательства производить не пришлось. Подвеска слабоватая,хотя для наших саратовских дорог "слабоватая" будет наверное даже у танка. И грешу все-таки на некачественные комплектующие,которые можно добыть в наших магазинах, поэтому перебирать приходится частенько. Огромным плюсом считаю то, что перебирать ее вполне реально без участия СТО,собственными силами, что очень удешевляет обслуживание. Немного пришлось "поколдовать" над передними опорными подшипниками и вживить туда вместо родных нубировский, так-как родных хватает максимум на 2 месяца иэто приподняло передок и решило проблему с низкой посадкой. Кушает авто средне..но поддается "дрессировке" с перепрошивкой мозгов, что исправляет ситуацию..в общем неплохое очень авто за такую сумму. 
