Daewoo Matiz - 2008 - «круть»  
4
           совершенно недавно купил себе новую машину этой модели.стоила она мне 170 тыс.руб в курском представительстве Дэу.несмотря на компактный внешний вид, достаточно лишь один раз сесть в её салон, чтобы понять - что изнутри она очень даже просторна. просто впечатляет "визуальный обман". плюс багажник на одну большую спортивную сумку. расход топлива - очень экономичный. дешевая по цене и в использовании, удобная в поездках по большому городу, маневренная. таким образом на мой взгляд - идеальный вариант для студентов, и самое важное - для невысоких людей! видел просто комичные сцены когда великаны ростом 190 см выходили из таких крошечных машин. из недостатков можно назвать только слабый кузов. Но покупать машину, с расчетом на то, как она себя поведет при аварии - глупо. конечно, правило ДДД - дай дураку дорогу, мы иногда соблюдать забываем, но тем не менее - ездейте аккуратно и не придется вам вовек узнать слабость матизовского кузова. при ремонте нет ровным счетом никаких неудобств. авто этой марки, принадлежашее моей подруге, купившей его в 2006 году, ремонтируется её товарищем в "гаражных условиях". по их словам он с ней разобрался буквально за три лазания под капот         
