Daewoo Matiz - 2008 - «Первая машина никогда не забывается»  
5
История моего знакомства с део Матиз произошло после того, как я сдала на права. Я стала подбирать себе машинку и среди моих критериев был маленький размер, маневренность и миловидность. Под все эти мои запросы Матиз подходил идеально. Так как я сама небольшого роста мне хотелось женственную машинку. Естественно как девушка плохо разбирающаяся в технике, я оценивала внешние качества автомобиля, поэтому при выборе я больше ориентировалась на то как выглядит автомобиль, насколько в нем комфортно. Мой выбор пал на Матиз 2008 года с полной комплектацией, а именно наличием гидроусилитель руля и кондиционера. Усилитель руля это конечно прелесть, а вот кондиционер я почти не включала, так как двигатель в Матиз маломощный кондиционер он просто не тянул. Также конечно порадовало наличие стеклоподъемников-очень удобно. Из за небольших размеров машину было удобно мыть и убирать.Поездив какое то время могу отметить следующие достоинства : 
Первая машина не забывается Небольшой размер машины . Позволяет совершать парковку даже на очень маленьком пространстве, очень удобно разворачиваться.при маленьком размере места в салоне достаточно. Удивительно то, что при своём небольшом размере в салоле довольно просторно миловидность. Очень такая женственная машинкамалый расход топлива, согласитесь совсем неплохо устойчивость к морозам. За два года ни разу не подводила, даже в сильные морозы 6. доступная цена на запчасти Ну конечно же не могу не добавить ложку дёгтя...вот те недостатки, которые я заметила за два года езды на своей малышке: - мало мощности, особенно при езде по трассе на обгонах и крутых горках здорово ощущается - при езде по трассе из за того что Авто значительно уже сильно ощущается колейность - быстрое покрытие кузова эрозиями - сильное запотевание боковых стёкол - маленький багажник  В принципе несмотря на наличие некоторых недостатков, я была очень довольна своей машинкой, даже скучаю по ней частенько , я считаю первая машина никогда не забывается, а Deo Matiz это просто шикарный вариант для первой машины.  
