Hyundai SantaFe - 2007 - «Качественный автомобиль»  
5
Хочу рассказать об автомобиле Hyundai SantaFe 2007г выпуска. Приобретался с внутреннего рынка Кореи. В эксплуатации находиться уже более 5 лет. Глобальных проблем за срок свой службы на меня, выявлено не было. Многие говорят, что корейский автопром чуть лучше чем наш российский и конечно хуже японца или европейца. А я за время эксплуатации автомобиля могу сказать, что да он не лексус, но и цена в разы ниже. А по управляемости, вместимости, удобству не чем не уступает японским авто. Плюсы данного авто. Что я люблю в машине это когда ты сел за руль и чувствуешь себя не вжатым с двух сторон,( с одной стороны дверью с другой консолью) в этом авто есть место, ты не трёшься локтем о дверь или пассажира с переднего кресла. Данная модель авто выпускается для внутреннего рынка Корее и поэтому двигатель стоит дизельный класс экологичности евро 4. Боялся, что будет привередлив к топливу, оказалось не очень, выхлоп даже и не пах дизелем. Так как экология стоит денег а сажевый фильтр стоящий на Hyundai SantaFe стоит приблизительно 200 тыс рублей мной было принято решение о вырезание сажевого фильтра и чип тюнинга. Вся данная процедура заняла день работы и 15 тыс. руб. Что стало после данной процедуры, прирост в лошадях процентов на 15, и класс экологичности евро 2. Машина стала очень резвая. Так как данный автомобиль эксплуатируется круглогодично и дорога, по которой он ездит не только асфальт, а также и ушатная грунтовка. Мной было поменяно передние стойки и задние амортизаторы, тормозные колодки, и ежегодно через каждые 6-7тыс км масло и фильтра. Замена ГРМ натяжных роликов. Вот и все вложения в авто, на данный момент стал шуметь подшипник в ступице заднего колеса. Заказал оригинал в сборе вмести со ступицей 5 тыс руб (так пробег 115тыс)В целом, что хочу отметить цены на ежегодное ТО, мысленный фильтр ~300 руб топливный ~500 руб воздушный ~400 руб. Масло на ваш вкус и кошелек 6 литров. Аппетит у машины такого размера очень даже скромный, по городу 9-10л по трасе 6-7. Что очень радует при постоянно растущей цене на топливо. Солон просторный кожаный. Подсочных мест 7. Машина стоит для приобретения и ежедневной эксплуатации. Не слушайте тех кто говорит что корейские машины не очень, вы спросите у этого человека чей фирмы у него телевизор, стиральная машинка или микроволновка, и хотя бы одна вещь у него будет из Корее. 
