Ford Explorer - 2014 - «Автомобиль для определенных целей»  
4
Приобрел автомобиль два года назад. Остановил свой выбор на нем из-за того, что в семье произошло пополнение и потребовалось вместительное транспортное средство, что бы выезжать всей семьей в деревню и брать с собой множество вещей в том числе и крупногабаритные, кроватку и коляску для ребенка.В целом автомобилем остался доволен, так как функции он свои выполнил. Единственное что не не нравилось, так это повышенный расход топлива и большой транспортный налог (мощность двигателя 293 лошади), плюс в этом автомобиле были по-проще отделочные материалы в салоне, по сравнению с машинами, которые у меня были раньше. К недостаткам также могу отнести плохие фары, из без того слабое освещение в дождливую ночь вообще исчезало.Ставлю автомобилю оценку 4 с минусом. 
