Skoda Yeti - 2012 - «Чудесный паркетник»  
5
Владею Skoda Yeti полтора года. Мы взяли её на тест-драйв на горнолыжном курорте просто от нечего делать и повеселиться. Сами не ожидали, как понравиться машина! И решили, что следующей машиной будет именно она. Но обязательно в максимальной комплектации, так как подключаемый полный привод, помощники спуска, спортивный режим всё это делает Шкоду приятным в управлении и полезным автомобилем.Машинка очень шустрая (даже без включения режима «Спорт» на коробке), стартует с перекрёстка резко. Однако, на обгонах на определенных оборотах даже при кикдауне бывает немного тупит. Прекрасно держит дорогу, что позволяет чётко заходить в повороты.Очень нравится дисплей и панель в салоне. Двухзонный климат-контроль тоже рабоатет как часы.Из минусов: подвеска жестковата (но ведь чем-то она должна уступать Tiguan), маленькие боковые зеркала. При движении по лужам машина загребает воду на капот, что не так уж и приятно)) Но, думаю, это связано больше с низким профилем колёс. Ну и прожорливая она при 150 лошадях, особенно при резвой езде.Больше особо и придраться не к чему.Цвет у меня белый, с лакокрасочным покрытием проблем не было. Был единоразовый глюк с автоматической коробкой передач при минус 30, заклинило её, передачи не переключало. Минут через 10 прогрева прошло.Поставила сразу Webasto с прогревом салона. Опция супер-полезная, на холостых оборотах машина греется так себе. Однако, аккумулятор на это не рассчитан, стоит ставить более мощный.Машинку в любом случае рекомендую. Качественная вещь (по крайней мере европейской сборки). 
