ВАЗ Приора - 2008 - «Ваз 2170»  
4
Владел этим автомобилем около 7 лет, и в общей сложности проехал около 115 тыс. км.За время эксплуатации было несколько весомых поломок. В частности во время гарантии примерно 20 тыс км. полетел электроусилитель руля (на др. есть и гидро), во время движения на небольшой скорости машину стало резко тянуть влево. По сути руль поворачивался влево сам по себе. Как результат был заменён на новый.На 70 тыс. км. застучала поршневая, в итоге попал на ремонт двигателя. И это при постоянной замене масла через каждые 7.5 тыс.км. и спокойном вождении.Также несколько раз пришлось менять задние амортизаторы, возможно это конструктивная особенность, но на Приоре присутствует неискоренимый стук сзади. Ну а также воющая вазовская трансмиссия.В остальном была только замена расходников по мере необходимости.Естественно, что весь список не ограничивается выше сказанным, у кого то возможно были и другие проблемы.Вывод, довести бы до ума всё это добро и повысить качество сборки и контроль, тогда получился бы просто отличный бюджетный автомобиль. 
