Nissan Teana - 2007 - «Танюшка»  
5
Всем добрый вечер. Вот решила написать отзыв про свою машину Ниссан Тиана. Автомобиль надёжный, вполне доступный в обслуживании. Езжу уже три года, проблем особых не возникало. Меняла только трубку высокого давления гидроусилителя. Как прочитала на форумах это у них больное место. В общем меняла только расходники, такие как масло, колодки, фильтра. В общем машиной довольна. Ещё одна проблема у меня светлый салон - белая кожа, за которой нужен большой уход. Смотрится красиво, но он очень маркий, особенно в осенне-зимний период, да и вообще белая кожа имеет свойство вытираться, что потом смотрится не очень красиво. В итоге довольна выбором автомобиля, если запланирую поменять, то только на вторую серию Тианы с самой максимальной комплектацией.))) 
