Nissan Tiida - 2010 - «Авто для семьи с малышами и не только...»  
5
           Купили этот автомобиль случайно и много от него не ожидали..А зря!Прекрасная очень просторная машина с удобной посадкой и сиденьями(для мамочек с малышами это немаловажно!)Ничего не грохочет,не дует(в машине тепло и греется салон быстро). Управляемость отличная,дорогу держит хорошо!Бензина много не кушает.Единственная проблема была с ходовой частью,но ее легко устранили в их сервисном центре.Мы довольны покупкой=) . Покупайте - не пожалеете! Хорошее соотношение цены и качества.         
