Ford Fiesta - 2008 - «моя любимая Эвеста! Поездка на юга на автомате, 1700 км в одну сторону ! Шустрая малышка  в которую невозможно не влюбиться. Много фото.»  
5
Всем привет и прекрасного дня! Хочу рассказать об автомобиле Форд Фиеста 2008 года. 
  
Машину покупали за 280000, пробег был 114000. Сразу скажу в пределах 300000 тысяч рублей мы нашли самую нормальную и рабочую машинку это Фиесту. Машинка на автомате была, изначально хотели механику, но ничего стоящего не было. Когда я говорю нормальную, то имею ввиду не состояния нового. Ясное дело кузов не новый будет, но для меня самое главное было техническое состояние. И по всем характеристикам подходила та самая машинка. У меня автомат, объем двигателя 1.6,100 л.с. За время моей эксплатации( 1,5 года) автомобилем серьезных проблем не было с поломками . Автомат работает хорошо, не пинатется . На трассе Фиеста ведет себя превосходно, ездила даже 170 км/ч! Кондиционер работает не плохо и вообще машинка шустрая!Расход бензина не большой, на 100 км по трассе примерно 7 литров. 
Внешний вид у данного автомобиля, на любителя. Но когда прокатишься на ней в первый раз ,то не возможно не влюбиться! Парковаться очень удобно и в тоже время в салоне довольно просторно. Багажник маленький , но если нет детей, то нормально. 
В моем городе - Твери , очень мало продается Фиест. 8 штук и 2 автомат только, а по городу очень много этой модели машины. Это говорит о том, что не смотря на свой возраст машина пользуется спросом. 
За 1,5 пользованием машины мы поменяли: лампочки( переднею и задние две), аккамулятор этой зимой( стоял родной фордовский), ремень ГРМ( сразу после покупки что бы не гадать), ароматизаторы задние, подшибник, заправили кондицилнер, масло, фильтры. Как видети поломок не было, менялись только расходники. А чуть не забыла! Машинка низкая, поставили проставки с антикорозийным покрытием 3 см. Автомобиль стал выше и не стал чиркать все лежачие и зимой мы не застряли.  
А теперь о поездке в Анапу. Мой стаж будет 2 года в августе и дернул нас черт ехать в Анапу на машине) За рулем я была одна, доехала за 23 часа, спала 1 час на заправке. Машина вела себя прекрасно. Мы смогли проехать крымский мост, заехать в Керчь, Новороссийск, Геленджик. Отдых удался и мы очень довольные были, усталось не чувствовалась. И самое главное машина проехала спокойно Тверь - Анапа - Тверь. В одну сторону от Твери это 1700 км. 
  
Итог: Машину советую всем, независмо от пола, стажа и возраста. Если конечно семья большая , то скорее всего маленькая будет. Кузов в хорошем состоянии не смотря на то , что машине 10 лет. Не поверите , но нету ржавчины. Да есть сколы, но они не ржавеют т.к на таких машин реально хорошая оцинковка. Материал кузова тоже очень хороший, двери закрываешь и понимаешь что это железо, а не консервная банка. Железо очень толстое и крепкое, достойное. 
Но время прошло и наша семья собирается разростать и муж наставиает о продаже машины=( Нужна больше. Мне очень жалко продавать , машина качественная и сборка Германия. Что сейчас продают все в России собирается и качество уже другое. Вот вечером придет покупатель оформлять договор покупки. Покупатель быстро нашелся, как выложиди неделя прошла. Мужчина жене покупает машину и я надеюсь ей очень понравится!Машину советую. Спасибо за внимание. 
