ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «В принципи машина нормальная»  
3
           Даже не знаю больше радости или растройства у меня от покупки нового авто...Ждал 6 месяцев но в салоне всё говорили подаждите еще немного и тд... Тогда я написал письмо в обраную свзяь и на следущий же день мне позвонили и предложили взять Гранту с подголовниками я конечно же согласился. Отьехав после покупки из салона на 1 км у меня кончился бензин, такчто я благаполучно мелькал аварийками и ждал друзей с канистрой) Доехав уже до дома заметил кучу недостатков:Обороты плавают, задняя дверь не открывается изнутри, панель потрескивает но это всё мне показалось мелочью когда на следущий день знакомый из сервиса сказал что заднее крыло было полностью перекрашено!Там даже следы от палировки остались. Спасибо "Атлантик лада" за это.         
