Mazda Demio - 2010 - «Мой верный, надежный, любимый стальной конь»  
5
Вернее лошадка потому как внешне она сущая девочка =)))Здравствуйте все заглянувшие ко мне. Сегодня я хочу написать про мою любимую машинку. Это мой первый автомобиль плюс я не умею как мужчины красочно расписывать автомобиль сложными для понимания терминами так что прошу не судить строго. Не буду долго расписывать муки моего выбора. Скажу лишь, что хотела машину с большим количеством дополнительных функций типа датчика, дождя света и помощи при парковке с помощью контроля слепых зон. Нашла это все в Ситроен С4, но не имела возможности купить. А праворукие имела возможность (они в принципе почему-то дешевле), но не имела желания прямо как в юморном тосте. Извините, отвлеклась. Долго изучала Дром и даже сама не помню, как забрела на страничку с Маздочками. Первое, что привлекло это корпус. Внешне она просто загляденье как прекрасна на мой взгляд:  
Общий вид машинкиНет длиннопопости седанов (извините любители седанов, я седаны не люблю) и "обрубленности" некоторых хэтчбеков, все плавно, гладко и органично. Далее уже поехала на авторынок, прихватив с собой двух знакомых парней для храбрости, ну и чтоб по незнанию совсем ржавое корыто не подсунули. Когда я села в нее я поняла что не только внешне это мое, но и внутренне. Хотя мои знакомые орали «Тойоту бери Тойоту!!!», я была непреклонна, да и не слышала сильно плохих отзывов о японском автопроме вообще, поэтому настояла на своем.Начну с рычага переключения передач, он находится не как в большинстве машин между сиденьями, а немного выше прямо под левой рукой:  
Конечно, когда ездишь на автомате редко им пользуешься, для механики это было бы суперудобно, но все равно мелочь, а приятно. Удобная кнопка для настройки зеркал, до этого я ездила в учебном Киа Спектра поэтому могу и буду сравнивать только с ним, так вот в Спектре надо было тянуться через кресло пассажира чтобы поправить зеркало вручную, а в моей лапочке все автоматизировано плюс зеркала прижимаются с помощью специальной кнопки так что можно не переживать на парковке что кто-то случайно отобьет:  
Места на передних креслах предостаточно, а вот сзади тесновато. Парень 180 и выше не влезет только детишек возить. Но я сама 160 см поэтому водительское кресло придвигаю очень близко к педалям так что за мной пространства получается больше, чем стандартно положено. Багажник большой, бегемот конечно не влезет но чемоданы на вокзал возить удобно. 
Еще читала, что кресла задние можно согнуть маленько и тогда влезет даже бегемот, но сама не пробовала мне оно без надобности. Купила я ее с пробегом по Японии, в России я первая владелица. Пробег 64500. Сразу после покупки обнаружила, что не горит правый габаритный огонь. По незнанию расстроилась чуть не до слез, смотрю на нее ночью, фары отключила оставила одни габаритки, а она одноглазая Т_Т Мужики на работе успокоили, что лампочку поменять копейки, так оно и вышло 58 руб стоит. Плюс масло в двигателе было фиг знает когда залитое, заглядывала под капот, под язвительные комментарии проходящих мимо мужчин, оценила (девушки, лазьте под капот под покровом ночи если не хотите почувствовать страшную силу дискриминации по половому признаку %) Посмотрите на фотке куда лезть масло заценивать, если кто не знает) 
оно было почти черное (на фото уже после замены), поехала менять. Решила не экономить залила оригинальное Mazda Original Oil Ultra, влазит в такую малышку аж 4 литра кому интересно вязкость 5w30 можно залить и Кастрол или Лукойл я думаю не смертельно, но я на первых порах экономить не хочу уж не судите строго (опять же все знакомые говорят, что все масла идут из одной бочки только конечные банки разные, насколько это правда не знаю). За все про все отдала 2960 руб с работой, в авторизированном Мазда центре. По моим субъективным впечатлениям после замены масла стала не просто ездить, а летать. Во всяком случае, разгоняется после светофора намного лучше. Объем двигателя у нее 1,4 было много вариантов с двигателем 1,3, но знакомые пиликали что 1,3 на вариаторе, а 1,4 обычный автомат. Далее меня ждала лекция о ремне вариатора который летит в морозы и приходится менять весь двигатель. Я поверила и взяла, что советовали. Вариатор там или простой автомат, думаю, узнаю при поломке, но очень надеюсь, что таковой не будет, и не узнаю совсем.Ходовая часть моей малолитражечки это единственное, что расстраивает (не считая «телевизера»-магнитолы на японском, я не сильна в японском а как русифицировать не знаю =( . Подвеска жестковатая по гравийке трясет неподеццки, ямки чувствуются, но не телега. После светофора, когда загорается зеленый, все машины едут, а мы жмем на газ и догоняем. Не знаю как люди ездят на 1 или 1,2 двигателях ИМХО это садизм над собой. Опять же на Спектре был 1,6 там просто тормоз отпускала и все, а моей надо газку поддать для ускорения, в пробках та же история на 1,6 тормоз нажимала – отпускала редко, когда газовала, а здесь немного газу поддать надо всегда. Хотя разгоняется довольно резво секунды не замеряла, но от 60 до 90 отделяет метров 30-40, тоже субъективно. Тормозит вообще чуть ли не колом. Хотя все водители знают, что длинна торможения от скорости зависит, но происходит торможение быстрее, чем на той же Спектре. Вернусь к вопросу о датчике дождя, его присутствие заметила случайно, когда завела машинку с брелка, а на улице шел дождь, выхожу, а она дворником сама машет, я ничего не включала. Датчики света тоже присутствуют, но их работу пока не получилось оценить с водительского сиденья мне не очень видно было насколько фары светят, а выхожу уже при выключенных. Кушает 9 литров по городу без прогрева, с прогревом еще не было возможности замерить по наступлению зимы отзыв постараюсь обновить, по трассе не замеряла.Многие пишут про плохую шумоизоляцию так вот для меня все прекрасно. Чувствую некоторую отрешенность от внешнего мира, но не полную изоляцию, для меня оптимально. Хотя товарищ японец до меня по-моему что-то дополнительное для шумоизоляции проклеил, может с конвейера она и шумнее. Отдала за мою хорошую 345 000 в апреле 2014г. Покупала машину на зиме, лето сама выбирала, купила подешевле русскую Амтел, не жалею, сцепление с дорогой хорошее, но это тема для отдельного отзыва. Сигналку поставила Старлайн тоже отдельная тема.Надеюсь, не утомила вас и была полезной. Если что интересно спрашивайте, на вопросы отвечать люблю. И минусики желательно обосновывайте. Спасибо всем, кто заглянул =)И напоследок гляньте на ее раскосую няшную мордашку ^_^ Лично я такие няшки-мордашки только на Маздах встречаю 
