Chevrolet Lacetti - 2007 - «Chevrolet Lacetti. Плюсы и минусы.»  
5
Здравствуйте, Дорогие автолюбители! В данном отзыве я хочу поделиться с вами сугубо моим мнением об автомобиле Chevrolet Lacetti в кузове hathback. Данный автомобиль был приобретён мной осенью 2007 года в салоне официального дилера в моём городе. Поговорим о плюсах. Одним из главных плюсов, безусловно, является его надёжность. За срок эксплуатации в 6 лет никаких поломок не было, только менялись в определённые сроки расходные детали, то есть расходники. Так же плюсом является и её цена, не дорогая машина. Идеальная цена для обычной рядовой российской семьи. Стильный молодёжный автомобиль. Поговорим о минусах. Их в машине гораздо меньше, чем плюсов. Одним из минусов является дешёвая отделка салона. Ну и пожалуй из минусов лично у меня всё.  
Советую эту машину обычным российским семьям с небольшим достатком, вы потянете эту машину и по цене самого автомобиля и по цене обслуживания.Спасибо, что прочитали данную статью, надеюсь она вам в чем-нибудь поможет.  
