Renault Logan - 2013 - «Очень практичный автомобиль!»  
5
Да-несколько невзрачен,грубоват экстерьер.Но у авто есть масса плюсов с практической точки зрения.Комфорт-чувствуешь себя уже не как в жигулях)).Отличная управляемость.Высокий клириенс,проходимость с заявкой на кроссовер.Надежность-заводится без проблем при -45(проверено).Немаловажный показатель для многих-расход:город - 8-9,на трассе если ехать 90..110 можно добиться 5.5..6л/100 кмч! Простота конструкции делает этот авто ремонтопригодным в гаражных условиях(с 8-миклапанным мотором вплоть даже до таких ремонтов - как замена ремня грм). Высокий ресурс деталей,ходят в разы дольше сроков регламентированных изготовителем.С уверенностью можно сказать - автомобиль адаптирован для России.Отмечен небольшой недостаток - на трассе на скоростях свыше 110 при затяжных поворотах несколько неустойчив,раскачивается.А в целом отличный автомобиль в своей ценовой категории! 
