Hyundai Solaris - 2013 - «Не то!»  
4
Добрый день! Не буду советовать эту машину никому. Может у меня такой плохой вкус, ноя очень быстро в ней разочаровалась. Мы ее купили как только она появилась в продаже. Да. дизайн, цвет, комплектация - все конечно очень нравилось. Но потом со временем я поняла несколько проблем данной машины. А именно - она грузная, массивная и не особо маневренная. Дальше еще один минус, который у нас был - так это ремонт (то ли нам такая попалась, то ли они все такие - не знаю). У нас в один месяц то одно сломалось, то другое - в общем она у нас побыла только 8 мес и мы ее успешно продали, конечно потеряв в цене и потеряв на ремонтах. Внутри конечно очень приятно находится, но эта грузность и массивность не дает никакого преимущества. Вам выбирать и вам пользоваться, возможно вам повезет с состоянием новой машины, не как нам. 
