Renault Fluence - 2012 - «Кое-что не понравилось!»  
5
Приходилось мне в жизни ездить на флюенсе. Должен сказать, это первое рено в котором я вообще сидел. Автомобиль не мой, а моего родственника, и он дал мне немного прокатиться. Скажу сразу – машина не без недостатков, но о них позже. И так, сел я в эту колесницу и поехал. Посадка мне показалось довольно удобной, но увы я не видел капота, поэтому к габаритам пришлось привыкать дольше. Ездил в ночное время суток, и мне в глаза бил светящийся дисплей с электронным спидометром. Конечно, скорость в цифрах это здорово, но этот яркий свет ночью сильно слепит. Понравилось и сцепление. Достаточно мягкое. А вот тормоза очень и очень резкие. Только я прикладывал ногу к педали тормоза, как машина сразу вгрызалась в асфальт, это мне не понравилось. Рулежка достаточно удобная, кофортная и четкая. Подвеска… ну я бы сказал средняя. Ездил по проселочным дорогам, и подвеску вроде особо не пробивала, но все ровно хотелось бы помягче. В целом, машина мне понравилась, да и дизайн не плох, но я бы лучше присмотрелся к конкурентам. 
