Renault Logan - 2007 - «Для рабочего класса.»  
5
           Машинка эта предназначена для рабочего класса, по крайней мере я так считаю. Это бюджетный Вариант иномарки, я ее выбрала за удобство и комфортность. В ней много места, просторно, по хозяйству можно что то привести, даже мешок картошки или из магазина телевизор. Удобна для отдыха всей семьей, мангал и другие принадлежности для отдыха, раскладушка или матрац, все уместится, она легка в управлении, моя дочь, только что сдала на права и ездит на ней очень легко, удобные сидения на них имеется подголовники, руль. Внешне она красива, и всегда привлекает внимание прохожих. Оценка такой машинке только "5+".         
