Toyota Vitz - 2000 - «Мой любимый пылесос!:)»  
5
Начну свой отзыв с того, что никогда не понимала таких машинок, ну как на такой букашке можно ездить? Не скрою, у меня вызывало смех, когда какой-нибудь лихач на данном аппарате пытался обогнать, подрезать или просто погоняться с участниками движения. А теперь я и сама люблю утереть нос крутому мужлану, играющему наперегонки:))) 
Так вот, потеряв кучу денег с прошлым авто, не оставалось никакого выхода, как присмотреться к Витцам, Платцам... Хочется ведь купить японца и ездить не зная проблем, а не стоять неделю через неделю в гараже и крутить гайки в русском авто. Полазили на дроме, понравилась трёхдверная малышка белого цвета (честно, была удивлена, что и без того милипизерная машиночка может быть в таком варианте). Приехали, посмотрели, забрали. После Ниссана-это небо и земля... Витька едет плавненько (не смотря на жёсткую подвеску), запчасти на него дешевле, в салоне хоть диван со столом ставь, место неимоверно много. А на парковке так вообще чувствую себя королевой, залазию туда, где никто больше не протиснется:) Единственное, по сравнению с 1,5 литрами моя литрушка просто стояла в сторонке, но зато расход значительно уменьшился, что является плюсом. ну, а минус, естественно в том, что машинка долго греется и быстро замерзает, особенно это я ощутила в наши суровые 30-ти градусные морозы. Так же считаю, что Витц очень низкий, весной все ледяные бугры были мои, стукалась где можно и как только можно, но оценку за это снижать не буду, т.к. у нас зима была сильно снежная, а это бывает раз в пять лет и многие просто не сочтут это за недостаток. 
Владею лялькой не так уж и давно, а именно пол года, но вложений никаких не делала, не считая полировки капота, но это уже совсем другая история об одном коварном человеке, нарисовавшим мне балончиком сердце... В общем, что тут говорить, наверное, уже всё сказано в предыдущих отзывах... Я советую эту машинку. 
