Toyota Chaser - 2000 - «Это не машина! Это брат, друг и товарищ!»  
5
Toyota Chaser-звучит как музыка) 
Каждый кто владел или владеет Маркообразными машинами скажет 100%, что эта машина просто супер! Когда садишься за штурвал этого корабля(да,да! Именно корабля!) ты погружаешься в мир Relax! Когда я села первый раз и поехала, я не думала о том как управлять этой машиной, все настолько легко и удобно, я думала о том как я выгляжу за рулем! Несмотря на то, что у машины задний привод, машина легка в управлении как летом, так и зимой! Мужчины скажут, что машина не для женщины? Бред! Когда женщина садится за руль этого авто, мужчины подбирают слюни)))  
Автомобиль полностью соответствует цена-качество! Решила довести автомобиль до ума и меняю постепенно нужные детали. Недавно поменяла кислородные датчики(в моем движке их 2,повезло)) Кстати, на заметку, болты у датчиков лучше откручивать на горячюю движку, проверено!!!), расход бензина стал на 3-4 литра на 100км меньше. Сейчас купила шаровые в подвеску. Не обязательно ставить оригиналы! Цены на аналоги, что на ТАЗЫ, а качество ничем не уступает! Заводом не предусмотрен салонный фильтр, но место под него есть)) Поставила. Теперь в салоне чистота и нет неприятного запаха! Красота!  
Не понимаю тех людей, что покупают новые ТАЗЫ! Ведь через год начинают в них вкидывать большие деньги. Тазики начинают сы-пать-ся! И НЕ ВРИТЕ, что это не так! Лучше купить иномарку с рук(только не немца) и обслуживать её,чем плакать над русским автопромом! Перед Toyota Chaser у меня была 15ка 2008 года. И что? Да я в жизни больше не куплю себе русский автомобиль! 
Моему малышу 14 лет. Ни намека на ржавчину! Стиль четкий! Панель мягкая, нигде не скрипит! Вкладки под дерево-красота! Салон светлый! Сидения мягкие! Моё вообще регулируется по моему желанию) Шумка отличная. Музыки хватает той, что стоит с завода! А тем кто хочет погромче, легко и не дорого можно врезать динамики на задней полке. Двигатель шепчет.На трассе дорогу держит как литой. Даже при скорости 200км/час. Кто не ездил на этой машине, советую! Ни один человек не останется равнодушным!!! 
