Peugeot 307 - 2003 - «Супер!!!»  
5
           Очень хорошая машина. По расходу топлива экономичная. Запчасти по подвеске относительно недорогие. Обслуживание на станции не накладно, хотя некоторые замены можно осуществить самому при наличии набора ключей. Шумоизоляция немного хромает. Достаточно резвая машинка хоть у меня и дизелёк. Любой груз уложу без проблем, места достаточно, в этом сегменте авто - SW ЛУЧШИЙ АППАРАТ!!!! Для семьи идеальный вариант, да и на природу с семьёй можно смело ехать дорожный просвет достаточно большой. Преемник 306-го. Модель стартовала весной 2001 года, а летом 2002 года добавились машины с кузовом типа break и SW (break со стеклянной крышей и третьим рядом сидений, правда опционально). Моторы на 307 уже известные по прежним моделям фирмы — 1,4 л (75 л.с), 1,6 л (110 л.с), 2.0 (137 л.с.) и турбодизели 2.0 HDi (90 л.с.), 2.0 HDi FAP (108 л.с.)Машины комплектуются пятиступенчатыми механическими коробками передач и автоматическими - Tiptronic. У всех без исключения версий Peugeot 307 — только дисковые тормоза (передние — вентилируемые). Все модификации оснащены АБС и электронной системой распределения тормозных усилий (EBD). Передняя подвеска типа McPherson, в качестве упругих элементов задней применена схема со скручивающейся поперечиной (прощай торсионы (( ). Усилитель рулевого управления — электрогидравлического типа, с переменным усилием, меняющемся в зависимости от скорости (на модификациях с двигателем 1,4 л - обычный ГУР, не адаптивный)         
