Hyundai Tucson - 2008 - «скучаю по ней»  
5
Полгода назад продала свою красавицу Hyundai Tucson. На что меня очень долго уговаривал муж. покупали квартиру, не хватало денег. Была она светло-голубого цвета. Ездили мы на ней с доченькой вдвоем. Технические характеристики - это для мужчин. Женщинам, главное комфорт и удобство.Что хочу, сказать. Если без излишеств и запросов, в ней было всё, что мне нужно. Самое главное, это просторный комфортный салон. Большой бардачок под капотом + еще вместительный в подлокотнике. подогрев сидений (горячий + теплый). Огромный багажник, в который входит все, что пожелаешь. А если сложить задние сиденья, вообще жить можно. На задней дверце дополнительно еще открывается стекло. Когда перевозили собаку летом, открывали, чтобы было не жарко. Вообще, я ездила на ней на большие расстояния с ребенком и не боялась. Она меня ни разу не подвела. Заводилась в любой мороз (-30) "с полпинка".Доче купили телевизор на подголовник. Тут очень пригодился прикуриватель за подлокотником в средней части салона. В новом автомобиле этого нет. Провода тянем через весь салон.Машина высокая. Легко запрыгивает на любой бордюр. Едешь на ней, как королева.В общем, продвала - плакала. И сей час плачу, когда вижу на улице подобную. К стати, продали ее "в лет". Такие машины пользуются спросом. Очень часто ко мне подходили на улице и спрашивали, не хочу ли я ее продать. 
