Nissan Qashqai - 2013 - «Машина для наших дорог»  
5
Приобрел Nissan 1.6 SE в 2013году, по сегодняшний день машинка работает отлично! Подвеска жестковата конечно, да и ход не большой, но с ямками справляется. Зато клиренс перекрывает все недостатки подвески, там где сиданы и т.д. "пузом" садятся, кашкайчик конечно на высоте. Шумка не супер, за комфорт нужно платить! Мотор для 1,6 по-моему оправдывает ожидания. Большой + что за эти деньги электроники там вполне, и для удобства, и для комфорта. Вообщем я машиной доволен!  
