Nissan Tiida - 2010 - «Нет машины лучше Тииды!»  
5
           Обожаю Тииду в комплектации Элеганс 2007 года! Максимум наворотов, все, что нужно для жизни! Сдвигаешь сиденья одной рукой и у тебя багажник, сдвигаешь обратно - и простор в салоне. Мечта! Лучше машины найти не могу!Нужны подробности? Ок, обзор - супер - зеркала, как у джипа. Руль удобный и кнопки на нем на месте, а не как у некоторых... Хендс Фри - никаких проводков и прищепок на ухе. Электронный ключ - иду куда хочу, даже если выгонят из машины, далеко не уедут. Ну и комфорт, конечно. Это выше всяких похвал: простор, обзор и хорошая динамика (для 1,6).         
