Nissan Almera Classic - 2007 - «Бедная моя машинка)))))»  
4
Сдала на права в ноябре 2013 года. Сдала, кстати, сама и с первого раза)) Езжу пока неуверенно, потому как интенсивное движение и лихачи на дороге не добавляют смелости. Ну и плюс машине у нас мужем одна на двоих (ну как на двоих, в общем-то это его машина))))). Муж постоянно на работе, и машинку я могу брать только на выходных по вечерам. Мы с подружкой обычно часов в 9 вечера начинаем заезд и часа в 3-4 домой приезжаем.Так вот, бедная наша Альмерочка чего только не натерпелась от меня....Ну представьте, механика и человек, только получивший права....)))))) Бедная коробка передач и педаль сцепления))) Но авто все терпит и работает исправно. В принципе, машина очень хорошая за свои деньги. Ни разу не было случая, чтоб не завелась в мороз, а у нас -30 зимой-это стандарт. За несколько лет эксплуатации мужем, ломалась однажды. Есть минусы, конечно, куда без них. Перечислять все не буду - об этом подробно и в других отзывах расписано. Основное, что меня пугает и раздражает - это легкость машины. Как уже писали в другом отзыве - реально есть ощущение, что при вхождении в поворот - перевернешься. Ездила на малышке "Киа Пиканто" у подружки - такого нет, хотя машинка малюсенькая и легонькая. Что-то видимо не учли разработчики Альмеры... Еще очень не нравится механизм настройки сиденья водителя. Вот ни разу еще не смогла настроить кресло так, чтобы было удобно!!!)))) А, вспомнила, самый главный минус - это фары. Это вообще отдельная тема.... Иногда едешь и такое ощущение, что вообще без фар... Лампочки поярче ставили - без толку, неправильно они расположены и светят не туда, куда нужно. В остальном, идеальное первое авто. Недорого, удобно, экономично в топливе и не требует постоянных ремонтов и вложений. 
