Volkswagen Tiguan - 2010 - «Космический корабль!»  
5
           Пересели с А4 на Тигуанчик. Ну что сказать... шумоизоляция - высший класс. Ооочень мягкая подвеска. Нравится кузов, салон... да все нравится! Не к чему придраться.Комплектация - полный "фарш": турбо, навигация, парктроник,телек, кожа и все такое. Напичкана по самое-самое!Забрали только сегодня, поэтому пока масса эмоций, море впечатлений, сложно систематизировать и сказать все что думаешь.Всем, кто хочет полной уверенности на дороге, абсолютного комфорта, предельно ясности, чувства, что машина создана именно для ее обладателя от и до - рекомендую Тигуан (2012 г\в) =)         
