Opel Astra - 2011 - «Моя любимица, с которой пришлось расстаться.... Самое главное слабое место у Opel Astra J. »  
3
Я мечтала о машине, наверное, лет с 16... В 18 лет получила права и мечта моя только усилилась.И вот, через несколько лет, моя мечта осуществилась. Решила, что для первой машины можно взять и поддержанную. Машину я выбирала долго, искала принципиально - автомат. И вот, нашла очень хороший вариант, полностью соответствующим моим требованиям - 2-х годовалый Opel Astra J.По внешнему виду машинка, конечно, смотрится классно! Да и внутри меня все устраивало.Ездила я на ней год и не могла нарадоваться. Устраивала она меня во всем.Единственное, что мне не очень нравилось - работа автомата. Уж на что я ездила всегда спокойно, не гоняла, но даже я ощущала, что как-то с задержкой он переключался. Например, при обгоне, когда педаль газа жалась почти до упора, скорость набиралась очень медленно, но затем был резкий рывок и машина резко набирала скорость... Из-за этого, было страшно делать на ней обгон. Получается, что жмёшь педаль газа, а быстрее машина особо не едет.... А потом резко рвёт вперёд.Через год я попала в аварию. Стоя в пробке в меня въехал джип. Я не знаю, толи водитель отвлёкся, толи он уснул, так как это была пятница вечер и все уставшие, после работы плелись на дачу. Но у моей машины был разбит весь зад... Но машина была на ходу. То есть ездить можно было.Ровно через неделю после аварии я выехала из гаража задним ходом и поехала на дачу.... И только отъехав от дома, я не могла понять, что случилось с машиной... я нажимаю педаль газа, при этом обороты резко скачут вверх, но машина едет 10 км/ч... Загорелся чек двигателя. Поняв, что поездка на дачу отменяется, и пока я не выползла на оживлённую дорогу, надо разворачиваться.... Но не тут то было.... Я начинаю разворачиваться, и мне нужно было сдать назад, чтобы до конца развернуться... И.... задняя скорость не работает... В итоге я стою посреди дороги, упершись мордой в кусты и светя разбитым задом... Время 2 часа дня... Все проезжают мимо и никто не останавливается. У меня началась паника, что делать ума не приложу. Все на работе в это время, не знаю кому звонить.В итоге остановился мужчина, скинул клеммы - не помогло. Позвонил своим друзьям, они приехали и оттащили машину мне в гараж....После этого мы таскали машину на различные диагностики, с надеждой на то, что навернулся просто какой-нибудь датчик. Но нет. Это была коробка..... В итоге, пришлось менять коробку. Причём пробег у машины был всего 30000.Читая форумы на эту тему, мы пришли к выводу, что коробка - это больное место этих автомобилей, выпущенных именно в 2011 году. И многие даже меняли коробку по гарантии. Я не знаю, производственный ли это брак, это это нам попалась такая неудачная поддержанная машина или же это и, вовсе, вина аварии....В итоге, машина 4 месяца была в ремонте. Сначала ремонтировали коробку. Затем ремонтировали разбитую заднюю часть. Ремонт коробки мне обошёлся в 100 тысяч. Ремонт разбитой задней части мне полностью покрыла страховая компания, по максимальной, на тот момент выплате - 120 тысяч.После ремонта я несколько месяцев покаталась ещё на своей красавице и потом вышла замуж и забеременела. Беременная садиться за руль я боялась - остался страх после аварии. У мужа есть своя машина. Но когда на его машине закончилась страховка, он решил ездить на моей... Но быстро отказался от этой затеи, так как по сравнению с его машиной у Opel Astra J очень большой расход бензина. Мы только и делали, что лили в неё бензин. И это очень било по карману. Я этого не замечала раньше, так как ездила не часто. А при ежедневной езде 100 км это очень ощущается.В итоге, Opel решили продать. После аварии у меня появился страх вождения, тем более с ребёнком. А просто так содержать машину, чтобы она простаивала - не было смысла.Было очень жалко с ней расставаться. Но надеюсь, что новым хозяевам она прослужит долго. 
