Opel Astra GTC - 2012 - «Космический шатл, а не машина.»  
5
Машинка супер, но к ней надо привыкать. В неё садишься=ложишься, в сравнении с другими автомобилями.Первое впечатление: маловато обзора вокруг, мало просмотра в окна. Но и к этому привыкаешь позже. Необычно и то, что ты сидишь за рулем ровно на половине окна своей двери - забавно.Неудобство есть в том, что надо подальше тянуться за ремнем безопасности, изловчиться, потянуть мышцы рук. Но и к этому привыкла.Две боковые двери у машины как два больших крыла, при парковке этот момент надо всегда учитывать. Соответственно круг парковочных свободных мест зачастую для твоей такой вот машинки резко сужается. Машина эгоиста))).Но дизайн, внешний вид меня впечатляет. Достойно выглядит.Мне нравится возить на заднем сиденье сына и быть уверенной, что он не откроет случайно двери, например. Что не выйдет раньше времени из машины. Машина обязывает пройти через переднее сиденье.Этот автомобиль можно считать семейным только если в семье есть еще один автомобиль, которые попросторнее и повездеходнее, например.В езде автомобиль достаточно шустрый и маневренный. У нас коробка автомат, турбо, 1,4л. При наборе скорости ощущается автоматическое переключение передач,это слышится и чувствуется. Разгоняется очень быстро.Широкие колеса, я оценила это их качество, проезжая по узким трактам с колеями. Этой машины колеи ни по чем. Она очень устойчивая, динамичная, маневренная.Я ею довольна. Называю её шатлом))). 
