Volkswagen Golf III - 1993 - «У меня пассат тех же годов выпуска.»  
5
У меня ВВ Пассат 94 года выпуска, пробег на спидометре 250, но эту сумму можно смело помножать на 2, не думаю что за 20 лет машина проходит меньше расстояние. Так вот, с таким пробегом, за столько лет, что вы хотите? Естественно, что много чего будет ломаться, придется поменять буквально все, от сцепления, до датчиков масла, НО!, все это будет стоить копейки, это раз, во вторых, все придется делать постепенно, это два, ремонт очень простой и удобный, даже легче чем автоваз, это три, и самое приятное, если ставить качественные запчасти, их хватит опять на 20 лет. Так что, лучше старенький гольф, чем новая семерка.  
