Toyota Passo - 2005 - «Авто для женщины»  
5
Ещё один представитель японского автопрома - Тойота Пассо. Автомобиль, который отлично подойдёт для женщины, особенно для тех, кто только что получил водительское удостоверение. Автомобиль очень не прихотлив в плане эксплуатации и управления. Салон очень прост и в тоже время есть свои изюминки. Но если долго ехать, сильно устаёшь. Так что автомобиль подходит исключительно для города и не продолжительных поездок. Но не смотря на маленькие габариты автомобиля, в него вполне помещаются двое взрослых впереди и двое детей сзади. И ещё есть место в багажнике для пакетов с покупками. Так что в качестве автомобиля для городских поездок он вполне подойдёт. Из минусов можно назвать разве только то, что ездить на нём можно только по ровным дорогам, потому что очень низкий и цепляется практически за всё подряд. 
