Hyundai Accent - 2005 - «Идеальная машинка в своем классе»  
5
           Accent был не только моей первой иномаркой, но и вообще первым собственным автомобилем в нашей семье ( родительские авто не в счет). Покупался новым у официального дилера, комплектация с автоматической коробкой, но без дополнительного электропакета. Сборка - Тагаз. Машинка "прожила" у нас 5,5 лет и проехала за это время 120 тыс км.Почти сразу после покупки обнаружился заводской дефект в коробке, была заменена по гарантии. И на этом список поломок за все время эксплуатации заканчивается. Только отслеживали ТО по графику и периодически меняли тормозные колодки. Обслуживалась у официального дилера все время. Всегда самостоятельно проходила техосмотр в ГАИ - ни разу не было ни одной претензии от инспекторов.Самое главное, чем подкупал этот автомобиль за время эксплуатации - это потрясающая надежность. В конце концов начальную ситуацию с коробкой мы сочли недоразумением, а в остальном ни разу не возникло проблем. Из прочих достоинств:- Отличная коробка- автомат! Правда, оценить я это смогла только после того, как поездила на других марках и осознала, что не все автоматы одинаково полезны) до этого идеальную коробку своей машины я воспринимала как что-то само собой разумеющееся и искренне не понимала претензий к АКПП. Коробка работала плавно, абсолютно бесшумно и своевременно. Да, конечно, она не обеспечивала динамики спорткара, но тем не менее была достаточно динамичной.- Очень неплохая проходимость. Самостоятельно выбиралась из любых сугробов и заносов и грязи. Конечно, штурмовать настоящее бездорожье я не лезла, хватало здравого смысла, но вполне благополучно выезжала там, где другие вязли.- Несмотря на бедную комплектацию ( из признаков комфорта - только кондиционер) все устроено очень разумно.- Хорошая управляемость, удобный информативный руль.- Запуск в любую погоду.- Раскладывающиеся в соотношении 60:40 задние сидения, что позволяет существенно расширить вместимость багажника. Причем на тот момент Акцент был, насколько я помню, единственным авто в своем классе с такой возможностью, да еще и во всех комплектациях.Слабые стороны: - Довольно прожорлива, что особенно чувствовалось при том, что большей частью ездить приходилось по московским пробкам. В итоге средний расход в городе получался 10-11 литров, на трассе - порядка 8,5 литров. И это существенно выше заявленных производителям характеристик. - Легкая. Это существенно ощущается на трассе на скоростях от 120 и выше. Есть ощущение, что машина начинает "взлетать" и становится плохо управляемой, держать машину становится тяжело, особенно в хрупких женских руках. Также на скорости от 100 машина становится очень чувствительной к боковому ветру. Впрочем, в защиту можно сказать, что все это больше касается субъективных ощущений - никаких реальных проблем не возникало, хотя поездить на большие расстояния пришлось на этой машине немало.- Салон долго прогревается зимой. Проблема была решена подключением дистанционного запуска двигателя.В целом однозначно могу сказать, что Accent, наверное, - лучшая машина в своем классе, да и немалую часть авто более высокого класса превосходит. И за время владения этим автомобилем, и позже был опыт общения с довольно большим количеством автомобилей ( Mitsubishi Lancer, Daewoo Nexia, Peugeot 308, Renault Megan, Opel Corsa, Nissan Micra и др. - в основном в прокате в поездках по Европе) и, как правило, я постоянно возвращались к мысли о том, что хотя почти все эти авто явно выигрывали у моей машинки по уровню комфорта для пассажира, они были существенно хуже по четкости работы коробки, управляемости, динамике и вообще водительскому комфорту в целом. Однозначно более позитивные эмоции как водитель я получила лишь добравшись до премиум- марок, но это уже другая история, потому как сравнивать с ними Акцент бессмысленно - это принципиально разные весовые категории. В итоге, расставались с Акцентом мы очень тяжело. Причиной этого расставания были не какие-то проблемы с машиной, а просто с одной стороны нам стало не хватать ее габаритов, хотелось хоть чуть, но побольше, с другой - все-таки уже хотелось более представительную машину, более высокого класса. Выбирали замену долго и мучительно - среди машин несущественно отличающихся по классу, преимуществ не было видно вообще, а существенный скачок был тяжеловато по финансам. В итоге выбор был сделан в пользу Audi A3 Sportback (http://irecommend.ru/content/velikolepnye-draivers...), а Accent был продан друзьям. К слову, сейчас они проездили на этой машине уже 2 года ( это плюс к моим 5,5). За это время не было ни одной поломки, только был заменен аккумулятор, потому как все-таки прошлой зимой машинка стала подмерзать, если в холод ее на пару-тройку дней оставить без прогрева. Замена аккумулятора проблему решила. Так что машинка по-прежнему на ходу и без проблем.         
