Daewoo Matiz - 2008 - «комфортная»  
4
При покупке авто выбирал из Матиза, Нексии и Калины. Нексия отпала из-за внешнего вида. Про Калину писали на тот момент о большом количестве брака. Про Матиз плохого не писали. Хотелось надежную машину, беспроблемную в эксплуатации. До Матиза была Ока. Когда после неё сел в Матиз показалось, что попал в рай)))). Машину взял с ГУРом. Без кондиционера, так как многие писали, что при работающем кондиционере машина не хочет ехать.С гарантии снял через два года. Решил, что переплачивать ни к чему. По гарантии поменял диодный мост на генераторе. Загорелась лампочка аккумулятора. Чудом дотянул до родного сервиса. Всё сделали за полчаса. Больше брака не было. Об износе. Поменял шаровые опоры в сборе с рычагами на 80000км. Решил, что пора. Ремень ГРМ естественно, тоже на 80000км. Его состояние было хорошее, но решил, что судьбу испытывать ни к чему. В районе 90000км поменял ступичные подшипники правого заднего и правого переднего колес. Жидкости менял по графику. Конечно, свечи менял несколько раз. И колодки тормозные, вроде однажды. Аккумулятор родной продержался 2,5 года. Поставил бошовский. Вот на днях порвалась силиконовая трубка омывателя заднего стекла на входе в заднюю дверь, надо б поменять. Пожалуй, всё. Следует отметить, что износ зависит от манеры езды. Езжу я плавно, движок сильно не раскручиваю. И за руль больше никого не пускаю!)))Теперь о личных впечатлениях. Езжу достаточно много. Круглый год. Максимально пройденное единоразово расстояние — 1300км. Максимальная скорость, которую развивал — 140км/ч. Больше, думаю, большая нагрузка на двигатель. Зимой на хорошей резине трудно застрять. Тепло даже при минус 30 град, по крайней мере спереди))) Динамика, конечно, соответственно мощности. Но, думаю, достаточно. Чтобы было поприличней, заправляю только 95-й бензин, и только на Лукойле. И движок работает помягче. Размер салона неплохой. Мой рост 187. Вес 95 кг. Впереди абсолютно комфортно, над головой запас, ноги проходят под рулем свободно. Разве что в ширину получается близко к пассажиру. Но иногда это только к лучшему . Причем пассажир среднего роста на заднем сиденье за мной умещается комфортно. Сидения не самые удобные. Но меня устраивает. Не хватает поддержки под поясницу. В салоне умещаются предметы типа плинтуса длиной до 2,7м.Переключение передач четкое, усилий не требует. Руль понятен. Маневрировать в городе просто в радость. В отсеке двигателя тесновато. Но сам регулировал зазоры клапанов, менял ремень ГРМ. Ничего, справился))). Багажник, прямо скажем, невелик. Когда нас в семье было четверо, его хватало. Но теперь нас пятеро, и в этом возникла загвоздка. Поехать теперь в деревню со всеми вещами с ночёвкой невозможно. Это единственный момент, который меня не устраивает в Матизе теперь. Но если бы была финансовая возможность, то не продавал бы, а оставил для жены. 
