Volkswagen Golf II - 1986 - «Дорог в ремонте!»  
3
           Всем привет. Знаю я такую машинку, сама по себе она не плоха. Но если Вы залезете в ее капитальный ремонт, это нет слов! Ужас!!!, Одна проварка гнилых мест на машине обходится минимум восемьсот баксов, это если найти "нормальных" парней и которые более мение сделаю прилично. Эти деньги Вы отдадите только за работу сварочно-покрасочную, а представте еще и запчасти по кузове, а по ходовой или по двигателю...ТАк что машина хороша, но если берете с рук ее так что будьте готовы к длительному и дорогостоящему ремонту.         
