ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Еле избавился от нее»  
3
           Я продал, еле избавился от нее. Проехал 10000 км, проблем не было, но не стоит она 300000 руб. Едишь постоянно в напряжении, тормоза ватные, нет ручек для пассажира, пластик дешевый и твёрдый, на скорости по гравию все гремит, будто все оторвется шумоизоляции никакой, металл тонкий — пальцами можно продавить, дырки в моторном отсеке всю пыль и грязь собирают. В дверном проеме пыль накапливается, тесно на задних сидениях, больше 2-х человек не посадишь, есть конечно и плюсы -расход топлива порадовал, подвеска глотает кочки, багажник вместительный, новая машина… была. В итоге попробовав новую Гранту больше нет желания. Придётся на б/у японцах ездить.         
