Lifan X60 - 2016 - «Lifan X60»  
5
Итак, расскажу о своем приобретении - кроссовере Lifan X60. К китайцам раньше относился предвзято, пока не пришлось стать владельцем одного из них с пробегом. И, знаете, открыл для себя то, что машина-то неплохая, особенно на фоне бесконечных баек, что они ломаются. Наконец поднакопил денег и решился на покупку новой машины. Смотрел легковушки, но хотелось, конечно же, кроссовер. Потом появилась идея посмотреть китайские кроссоверы, а они у нас в одном салоне находятся (г. Орел, автоцентр "Шанс"), и сразу же появились варианты. Не скажу, что X60 покорил меня дизайном, но надо отдать должное - автомобиль получился симпатичным, приятен снаружи и внутри. На данный момент пробег составляет 7200 км. На данный момент X60 только радует. То, что я и хотел - высокая посадка, приличный клиренс, комфортная подвеска, хорошая комплектация. Нравится все. По оборудованию тоже все отлично - в моей комплектации есть кондиционер, мультимедийка с тач-скрином, подогрев передних сидений и прочее. Кстати, вместе с допами машина обошлась в 880 тыс.руб. Стоит ли он этих денег? Безусловно! Недостатков пока не выявил. Разве что моторчик хотелось бы еще помощнее, но это уже скорее придирки. 
