Subaru Impreza - 2001 - «Мечта детства вполне себе осуществима»  
5
У каждого мальчика в детстве была какая-либо автомобильная мечта. Именно импреза, именно в этом кузове у меня приводила в действие мурашки по коже. Прошло время, мы повзрослели. И теперь мечта вот она рядом и её можно купить за приемлемую цену. Итак мы имеем седан с постоянным полным приводом, обьемом двигателя 1.6 л на механике. По комплектации всё что нужно, обогрев филейных частей, кондиционер, электропривод зеркал, полный электростеклопакет. Те кто понимает хоть чуть-чуть в автомобилях догадается, что двигатель для полного привода очень и очень слаб, соответственно и расход не мал 13-14 литров. Но зато во всём остальном одни положительные эмоции. Управление чуткое благодаря сжатой подвеске, которую многие считают очень жесткой, но точно не я. Салон конечно по субаровски аскетичен, но очень удобен, приятен, вообщем ничего лишнего, как будто нарочито намекает, что это раллийное авто, а не комфортный бизнес класс для мажоров и богатеньких папиков. Да безусловно вы можете заметить, что в данном случае это не STI и даже не WRX, и поэтому о раллийных достоинствах хвастаться не стоит. И тут мы подходим к вопросу цен Subaru Impreza. Стоимость составляла 300 тысяч рублей, это довольно много для слабого двигателя и полностью перекрашенного авто в очень необычный цвет. Но мне до сих пор кажется что для мечты и 300 тысяч это немного. Стоимость заряженных версий Subaru Impreza начинается с 450-500 тысяч рублей, для мечты тоже конечно не несбыточно, но по карману безусловно ударяет. Автомобиль безусловно очень интересный, он занял уже определенную нишу в мировом автомобилестроении и вы можете заметить что по городам необьятной матушки России их бороздит довольно много. Тут даже в пору говорить про субароманию, потому что если человек рано или поздно купит это авто, он попадает в определенное братство любителей оппозитных двигателей) Его не нужно оценивать как к примеру Hyundai или какую-либо Kia на вместительность, комфорт, шумоизоляцию и так далее. Он особенный. Всем добра) 
