Volkswagen Golf Plus - 2011 - «Комфортный и надежный автомобиль, идеальный для девушки»  
5
           Когда муж решил мне подарить машину, я стала судорожно штудировать интернет: какую марку, модель, какой объем двигателя, цвет? Финансовые возможности были не безграничны, поэтому решили не дороже 900 тыс. рублей, так как понадобится КАСКО, ОСАГО и зимняя резина. Долго выбирала, в итоге остановилась на Volksvagen Golf Plus двигатель 1,2 турбо . Машинка очень неплохая, я бы даже сказала , что хорошая и я ее очень люблю. Пятиступенчатая автоматическая коробка передач, спорт-режим. Golf Plus машина одна из немногих "немцев", которая действительно собирается в Германии, а не в Калуге, а значит надежная, салон очень просторный, на задних сидениях вмещается большое автокресло ребенка и двое взрослых людей. В салоне везде мягкий пластик, и даже после двух лет вождения не появилось "сверчков", очень хорошая шумоизоляция. Очень качественно покрашен автомобиль: за два года езды ни одного скола. Довольно вместительный багажник и бардачок, множество всяких карманов для разнообразной ерунды, подстаканники -плюсов у машины много. Но я все-таки считаю, что эта машина не очень подходит для Роcсийских дорог, несмотря на то что она отлично подходит к Российскому климату: машина месяц не эксплуатировалась и при этом завелась с пол-оборта даже при тридцатиградусном морозе. У нее очень низкий клиренс, и если в столице нашей Родины это не доставляло проблем, то стоило выехать за город, как машина порой просто скребла днищем. Еще к минусам можно отнести то, что машина долго прогревается: зимой перед работой приходится включать машину и идти завтракать:)) А так моя девочка самая хорошая!!!         
