Chevrolet Lacetti - 2009 - «Кузов универсал, сборка Калининград»  
5
           Отличная машина для среднего класса, особенно для семей с детьми. За 3 года эксплуатации не ломалось ничего, меняли только расходники: масло, фильтры. А, нет, вспомнила, в морозную влажную Питерскую зиму облупилось хромированное покрытие на передних дверцах, по гарантии заменили. Куда только мы ни ездили на нашей лачетти. И по центральной России, и в Крым, и по Крымским горным дорогам. Ни разу не подвела. Семья из 4 человек помещается вместе с большим количеством вещей легко. А если расстелить толстое одеяло или надувной матарс, в багажнике дети лет до 13 могут нормально спать. Так случилось, что муж некоторое время по работе жил отдельно от семьи в другом городе. И это только кажется, что одному человеку много не надо. В лачетти влезло все: и чайник, и посуда, и одежда, и компьютер. Оба переезда машинка нас очень выручила. Несколько раз покупали стройматериалы (листы оргстекла, рейки, большие панели для отделки ванной), в багажник все помещалось. Иногда для этого приходилось складывать заднее сидение.         
