Hyundai Solaris - 2011 - «Машина супер!»  
5
Машина за шесть лет (150000км) эксплуатации ни разу не подвела. Качественная сборка, хорошие материалы, даже не веришь что машина собиралась в России. Надежная подвеска, как показали наши дороги с внезапными ямами. Двигатель 1,4 конечно слабоват для спортивной езды с кондиционером, а без него очень даже ничего! Но хотя один раз я залил 95 лукойловский бензин, загрузил полную машину людей и чемоданами багажник, ехал с кондиционеры да еще и обгонял. Это конечно было не ожидано. Наверное бензин был чистый и не бодяжный. Коробка автомат работает четко, только не хватает пятой передачи на больших скоростях. Максимальная скорость 175 км/ч. На такой скорости становится страшновато как то, потому что вес у машины не большой и при маневрах, перестроениях начинает как бы плавать. Больше так я не разгонялся, нет необходимого и как говориться "тише едешь - дальше будешь". Машина сделана на пять. Я ни разу не пожалел! 
