Chevrolet Lanos - 2007 - «Купил в 2010 году...»  
5
Приобрел с нуля Chevrolet Lanos у официального дилера в 2010 году. До сих пор езжу без всяких неприятных ситуаций. За пять лет не разу не наблюдал поломку, даже мелкую неполадку. Наслаждаюсь каждым метром, при поездке на Chevrolet Lanos. Приятно управлять данной моделью. Из истории знаю, что собирали Chevrolet Lanos в Украине, и то, что по этой модели выполнена разработка ЗАЗ Шанс. Коробка пятиступенчатая, переключать передачи довольно удобно. Присутствует кондиционер, более-менее просторный багажник. Сама по себе машина красивая. Цена не большая. Вывод: эта машина отличное сочетание цены и качества.  
