Toyota Prius - 1999 - «Отличный японский автомобиль, надежный и экономичный»  
4
В начале 2009 года купил Toyota Prius первого поколения, 10 кузов (NHW10). Соответственно, в начале 2017 года будет 8 лет, как я на нем езжу.Toyota Prius в 10 кузове, это гибридный автомобиль первого поколения, можно сказать "пилотный вариант". "Пилотный" потому что после него появился 11 кузов или переходная модель, где учли некоторые недочеты и модифицировали гибридную систему, включая двигатель и аккумуляторы.Многих пугает гибридная система но, это совсем не то, чего надо бояться. Всем в машине управляет компьютер, он следит за тем, когда заряжать батарею, когда включать бензиновый двигатель, когда сделать эквализацию (выравнивание заряда всех блоков) батарей. Поэтому переживать за состояние батареи нет смысла. ведь все находится под чутким контролем. И в действительности батарея начала меня беспокоить только через 6 лет эксплуатации.Примерно через год в автомобиле начала вибрировать рулевая рейка. Проявлялось это при слабом стуке по рулю или наездах на ямы. Сперва была небольшая вибрация, потом она стала сильной.Как оказалось, виной всему был производственный брак, и компания Toyota по гарантии меняла рулевые рейки. Об этом я узнал от других владельцев Prius на форумах. Обратился к официальному дилеру и мне заменили рулевую рейку по гарантии.Можно сказать, что почти за 8 лет эксплуатации это была одна из самых серьезных поломок, которая, кстати, не сильно мешала ездить (было определенное неудобство и не более того).Пару раз я думал, что с машиной что-то не так, когда она отказывалась заводиться и каждый раз виною был маленький аккумулятор. По паспорту в Prius надо ставить 45 амперный аккумулятор, но я рекомендую поставить более мощный. Сейчас у меня стоит на 65 ампер и машина заводится в любой мороз.Ещё одна неприятность случилась совсем недавно. Начала появляться ошибка рассинхронизации датчика положения распредвала. Надо сказать, что это серьезная ошибка. Если произойдет рассинхронизация коленвала и распредвала, может погнуть клапана или поломать двигатель, пробив ГБЦ и т.п.Покопавшись в интернете я выяснил, что причин может быть несколько: 1) неисправность положения датчика распредвала, 2) неисправность датчика положения коленвала, 3) проводка, 4) растяжение цепи.Последний пункт самый дорогой в устранении, поэтому я его отложил.Как оказалось, за 260 т.км пробега цепь выработала свой ресурс, а датчики и проводка работают как часы.Если вернуться к высоковольтной батареи, то периодически может появляться ошибка (желтый треугольник), что говорит о разности заряда между сборками элементов питания, которых в NHW10 40 штук. Т.е. когда 1 элемент станет хуже других, начнет появляться эта ошибка. Лечится запуском процесса эквализации. Этого обычно хватает на несколько месяцев. Когда плохих элементов станет больше, их можно заменить. Можно заменить целиком все элементы ВВБ (высоковольтной батареи), к примеру, от второго или третьего поколения Prius`ов.Для запуска процесса эквализации можно купить специальный провод и поставить на ноутбук программу. Так-же можно обойтись определенными манипуляциями предохранителей без дополнительного оборудования.Про фары. У японских (праворуких) машин фары светят на встречу, и для того чтобы пройти ТО, надо повернуть лампочки в фарах на 15 градусов против часовой стрелки. Я это сделал и ТО прохожу самостоятельно. Делается это следующим образом: Из старых ламп вырезается центральная часть, чтобы остался только ободок с усиками. У новых ламп обрезаются усики. Остается надеть на новую лампу кольцо с усиками от старой и поставить все это в фару, повернув на нужный угол.По ходовым качествам. Комфортная скорость движения 110-120 км в час, при этом расход бензина составляет 4,5 - 5 литров на сотню км. В городе, с пробками, расход 6 - 7,5 литров.У автомобиля низкая посадка (клиренс) и я частенько цепляю лежачих полицейских.Салон просторный, багажник маленький.Из минусов, которые можно поправить: я бы сделал обогрев задних зеркал, к сожалению подогрев щеток стеклоочистителя сделать намного сложнее.По финансовым затратам на ремонт:Замена стоек амортизаторов передних 2 раза по паре - 10 т.р.Замена рычагов подвески - 2 т.р.Замена тормозных колодок 1 раз - 500 р.Замена АКБ 2 шт - 5000р.Замена рулевой рейки - 0 р. (по гарантии)Замена переднего сальника - 1 т.р.Диагностика ошибки ДПРВ (P0340)Замена комплекта цепи ГРМ 12 т.р.Плюс по мелочи. Щетки очистителя ветрового стекла, пара предохранителей, лампы для фар. Если что-то заинтересовало и хочется больше информации, погуглите и все найдете. 
