Nissan Primera - 2003 - «Наша ласточка»  
5
Здравствуйте дорогие любители японских авто! Хочу вот Вам не много рассказать о своей красавице, истории её приобретения и эксплуатации. Машинку эту я брал давно в 2012 году ,естественно не для себя , а как вы уже догадались, по прихоти и интересам своей любимой жены. Но оно и понятно, взгляд от этого чудо творения не возможно было оторвать, разве она этого не достойна! Привлекателен не только сам дизайн кузова, но и цвет, он действительно красивый и отлично гармонирует к этой модели. По началу мы с женой сомневались в выборе её, поскольку она была не новая, брали с рук у девушки ( пробег на тот момент составлял 135700 км), однако этот нас не сильно смутило, плюс это фирма Nissan , у простого люда и в нашем регионе с суровым климатом (холодная морозная зима), автомобили выпущенные с логотипом этой фирмы, не популярны, не надежны и часто ломаются, больше доверяют и ценят фирму Toyota. Хочу Вас сразу расстроить, так как это после эксплуатации оказалось не правдой. Нам предлагали и другие, такие же модели, это были авто класса седан, но в другом цвете и состоянии, так и универсалы довольно по приемлемым ценам. Но мы подробно изучив и лично приняв участие в так называемом (тест драйв) остановили свой выбор именно на этой машине и как выяснилось позже, совсем не пожалели. Купили мы её за 350000 рублей, что согласитесь довольно дорого, с учётом уже не малого пробега и состояния с момента эксплуатации её первым владельцем ( мы кстати были вторыми), но это того стоило. Жена , да и я были от неё в восторге, она оказалась в идеальном состоянии, как с авто салона. Но вот от ходим от истории покупки и плавно переходим к тесному знакомству, самой эксплуатации машины. Во-первых, как я уже описывал ранее выше, это дизайн кузова. Сам остов он как видите, весьма выпуклый. Двери боковые большие, удобно открываются и закрываются, опасности для случайного удара головой или зацепа исключено, даже если вы крупного телосложения. Оптика спереди крупная, стекла пластиковые с линзами внутри ( у меня на фото как вы видите, стоят защитные тёмные очки). Ещё можно и прозрачные взять, это кому как, мне интересны были такие. Свет яркий, не ксенон, стояли простые лампы типа H4 95 w12v. Проблем как с заменой, так и в поиске таких ламп нет, продают везде и стоят дёшево. Задние фонари тоже большие, простые, без светодиодов, стояли обыкновенные ( 5w). Жалко что, фото задней части не могу показать, так как снимки пропали после ремонта компьютера, носитель USB fleh был утерян давно. Удивил не менее багажник, снаружи он не очень широкий, однако внутрь можно погрузить до 200 литров, сам грузила 4 канистры объёмом 50 литров. Особого внимания заслуживает салон. Ребята он просто огромный, стильный и просторный. Внутри как в космической тарелке. Главная панель с приборами у центра, навигация, магнитофон, все возможные клавиши управления функциями тоже расположены на центральной панели в форме тарелки и над ней широкоформатный дисплей или проще говоря бортовой компьютер. Он как раз и отображает всю электронику, технические параметры работы двигателя и если надо, диагностику проведёт, там же управление и аудио системой. Кстати, качество и звучание в салоне машины отличное. Динамики по всюду, в дверях, на передней панели, за задним сиденьем. Что касается сидений, они мягкие, удобные и обшиты тканью приятной для кожи. Дизайн спортивный, водительское регулируемое по высоте, удобные подголовники, а задние имеет открывающийся по середине ящик для стаканов. Рулевая колонка маленькая, но очень приятная для пальцев рук с удобными изгибами для захвата, держания. Сама обшивка как и главной консоли, так и боковых дверей внутри состоит из мягкой ткани типа искусственной кожи, элементов интерьера из пластика очень мало, что гарантирует минимальный шум внутри салона при езде. Так оно и есть, при движение, даже по участкам дороги с характерными разрывами в стыках, ямами глубиной более 1 см, шум и скрип отсутствует. Да, плюс заслуживает лобовое стекло. Обзор через него прекрасный, за счёт широкой арки кузова вместе установки стекла, как и спереди , так и по бокам отлично все видать не только водителю, но и пассажирам сидящим сзади. Но вот, поверхностно прошёл я по красоте, дизайну и внутреннему интерьеру своей машины. Теперь расскажу о технических и динамических характеристиках авто. Одна из первых, это двигатель. У меня стоял типовой, стандартный для этой серии двигатель японский QR 32 , рядный с цепным ГРМ , объёмом 2 литра и мощностью в 150 лошадиных сил, с КПП типа вариатор. Хочу сказать, двигатель не слишком форсированный, скоростной, однако тяговый коэффициент очень высокий, ввиду чего у авто развивается отличная динамика, а тип коробки, в особенности при езде за чертой города, в особенности по дороге покрытой асфальтом, придаёт машине резвый и плавный разгон до 100 км за короткое время. Хочу отметить, данный тип коробки не для городского цикла, лучше для больших поездок и на длинные расстояния. Расход бензина по городу составляет 13-15 литров, трасса 11-12, это как будете давить на педаль газа. За время эксплуатации ( более года) с двигателем проблем не было, единственное это своевременно следить за уровнями жидкостей, добивать масло и антифриз, если требуется до нормы. За все время, я наверное раза 2 доливал масло. Для нашего климата оптимально было масло моторное SAE 10w40 , так как у нас зона климатического пояса умеренная. Антифриз заливали до -40. Переключение передач идёт в автоматическом режиме, только плавнее, без характерного рывка с каждой ступенью, не как у АКПП. Цепной ГРМ позволяет машине увеличивать тяговую нагрузку в 2 раза при движении с массой, полностью загруженного салона и багажника. Это позволяет в свою очередь без труда подниматься машине на самые крутые участки под углом на вверх более 45 градусов. Что касается маневренности то тут свой минус и плюс. Машина тяжёлая массой более 1 тонны, резкий обгон или заезд на поворот весьма медленный и не всегда получается плавно, а вот динамика устойчивости и стабилизации, даже на большой скорости очень хорошая. По ходовой части в машене я особых недостатков за все время эксплуатации не находил. Ни чего не ремонтировал и не менял. Все узлы колесных пар, детали подвески и рулевого механизма находились в хорошем состоянии. Машина даже по грунтовой дороге едет мягко, плавно, без скрипов, стуков и лишних шумов.Мы с женой остались довольны покупкой и до сих пор вспоминает ее, как лучшее приобритенее из числа авто которыми мы владели и владеем сейчас. Друзья мои, я рекомендую этот седан,авто замечательное. Ваши родные и близкие будут в восторге, а соседи завидовать. Всем удачи в поисках и успешной покупки.         
