Opel Zafira - 2006 - «Отличный семейный автомобиль»  
5
           В свое время я работала с авто представительского класса: в нашей компании к Опелям относились как-то свысока. Между тем, когда стали выбирать авто для себя, остановились именно на Опеле. Почему? Да просто потому, что эта машина идеальна с точки зрения соотношения цены и качества. Бензина потребляет не слишком много (около 7 литров на 100 км), ездит шустро, управлять ею удобно (со слов мужа). Опять же, выглядит машинка симпатично. Но главное достоинство - это вместительность. Казалось бы, не такой огромный автомобиль, а в салоне просторно и багажник огромный. Если убрать задние сиденья, то вообще класс. Мы на своей стройматериалы возили - все отлично помещалось, очень удобно. Одним словом, теперь всем рекомендую именно Зафиру. От моего презрительного отношения к Опелям не осталось и следа.         
