Audi Ауди 100 - 2007 - «класс»  
5
           Audi 100 - 2007 расивый и оригинальный автомобиль. Передняя часть кузова выглядит очень сердито и серьезно. салон автомобиля современный и комфортныйСиденья немного жестковаты, но удобные и комфортные. Диапазон регулирования сиденьями отличный, для любой весовой категории людей. Места на заднем диване для троих человек среднего телосложения в зимней одежде будет удобно.Нравится мне на этой машине двигатель Хороший запас по тяге, хватает на все режимы. Но моим другом был выявлен недостаток: не мог завестись зимой при -10 градусов. А после того как почитал инструкцию завелся и проблем в этом плане не повторялось. Подводя итог, хочу сказать, что машина стоит своих денег наиболее гармонично сложена во всех отношениях и отлично смотрица фас, профильтылничего добавить не просит. Считаю машина именно для повседневной езды, а не для периодических «понтов».вобщем скаж у так все проста супер пупер         
