Subaru Impreza - 2008 - «Низкая посадка, не для России.»  
5
           За год эксплуатации в машине никаких поломок. Очень нравится коробка автомат, но переключение заторможенное. Педаль газа в пол, обороты двигателя высокие , а она ели тащится, а потом как включится передача, нужно привыкнуть. Даже перед небольшими ямками притормаживаем, иначе задеваем "низом". Зимой не заводится при температуре ниже 23 градусов, ночью нужно прогревать. Сугробы зимой нам нипочем, машина вездепроходящая. Единственное, непонятно что делать когда она на льду скользит, совершенно неуправляемая - на пустынной, скользкой дороге, наша машина сначала въехала передним бампером в сугроб, а потом еще "подставила" "зад". В результате передний и задний бамперы рассыпались, бачка стеклоомывателя нет, решетка радиатора как после обстрела, датчик температуры в сугробе.         
