ВАЗ 2114 - 2011 - «Шустрый тазик.»  
5
           ВАЗ, как много в этих трёх буквах. Владел этим автомобилем не долго всего год, но за год понял что машина то не плохая. Российская машина, что вы от неё хотите? Неприхотливая? Да. Вместительная? Ну почти=). Мощная? Достаточно. Машина хорошая, как не крутите, проблема не в ней а в тех руках кто её собирал. Лично я работаю на производстве и знаю как делают подобные детали для сборки автомобилей (сталь то она и в Африке сталь, и не важно что делаем мы пром. вентиляторы), а делаются они хорошо, проблема в сборке в 95% случаев, собрали кувалдами, вот вам и разваливается. Поэтому и говорят как попадёт, то есть какая смена собирала то и получите. Печально но увы так и есть. Машина крепкая, устойчивая, приёмистая, а если ещё и бензином хорошим баловать то вообще летать будет.         
