Toyota Camry - 2011 - «Шик!!!!!»  
5
Я вам так скажу... Если у вас большая семья, если вы сами не маленькие - машина для ВАС!!!! 
Рассказываю с точки зрения - женщины за рулем))) 
Салон у этой машины - просто танцпол! Она очень широкая и длинная. Салон кожа - неприхотлив.Тряпочкой протер и готово) Камера заднего ввида - это вообще отдельный разговор, она с хорошим углом обзора. Особенно, когда отъезжаешь задом на оживленную трассу, в зеркала еще ничего не видно, в камеру прекрасно видно - есть ли движение. Так же очень хорошо в камеру видно ночью. 
Дальше омыватель... Бочек на 7 литров - это по-моему уже о многом говорит. Первое нажатие омывателя всегда происходит вместе с ополаскиванием фар, что очень удобно. Фары всегда чистые. 
Увезти трехметровые панели со строительного магазина - не вопрос. Задние сидения ложатся и ... входит в машину все, что угодно. Очень вместительный багажник. С легкостью входит велосипед кама в сложенном виде. 
Сидения регулируются электрически. 
Громкая связь - вообще отпад. Машина соединяется по блютуз с телефоном и... ву а ля... руки свободны, а ты едешь и спокойно разговариваешь. Нужно всего 1 раз настроить телефонную книгу и пароль на телефон и машину. У меня всегда в телефоне включен блютуз... Я села, завела и поехала... Телефон валяется где-то в сумочке на заднем сидении... Но при этом!!!! (особенно это важно для моего мужа) - я всегда на связи!!! ВСЕГДА!!! Всегда слышу, что мне звонят, так как идет звонок, автоматически музыка затихает и радио становится телефоном.Самая большая проблема, которая может коснуться этой машины - это парковка. Она очень длинная и порой возникают с этим сложности, но как говорится - ко всему привыкаешь)))))Машина едет очень плавно, если вас укачивает в машине, то эта машина не для вас... Она не едет - она плывет!!!!!!!!! Словно большой корабль по волнам... Очень мягкая - очень!!!!!Минусом считаю то, что кнопка открывания багажника находится в салоне - сбоку от водительского сидения... Кому как - мне это неудобно. Благо багажник открывается так же с ключа - вот это уже совсем другое дело))))Кстати надо сказать и по экономичности... Такая большая машина, кушает в принципе достаточно. Не мало, но и много это не назовешь!!!!!!!!В общем - рекомендую и еще раз рекомендую!!Если особенно у вас дружная семья - вообще отличный автомобиль.Да и кстати... Она не совсем низкая машина. Практически везде она проезжает по нашим русским дорогам. Это только плюс!!!!!!!!!! 
