Opel Corsa - 2001 - «опыт владения 6 лет, первый автомобиль»  
3
Как сейчас помню, 2011 год, я заканчиваю институт и выбираю себе свой первый авто. Бюджет был 200000 рублей. Я в машинах не особо разбиралась и хотела небольшую женскую машинку. Выбор пал на розовую(зачем я выбрала этот цвет?) б/у опель корсу 2001 года. Надо сказать, что цена была завышена- 220000 рублей за 3х дверку, но авто нужно было срочно и вроде все устроило. Назвала своего железного друга "Креветочка" и поехала) 
По характеристикам:. 1,2 л / движок 75 л.с./бензин 92. Коробка- робот. Салон ткань. Кондиционера нет. 
В первое время была проблема с маслом (К сожалению предыдущие владельцы оказались не добропорядочные и не сказали о некоторых проблемах) Машина ела его с огромной скоростью. Раз в неделю я заливала полный бак двигателя, потом поехала в сервис,там мне почистили двигатель, поменяли фильтр, подшипник и больше эта проблема меня не беспокоила. Вообще это распространенная проблема у опелей, так что имейте ввиду. На этой радостной ноте перейдем к плюсам: 
-Корса компактная (с парковкой проблем нет) 
- Бюджетные цены на комплектующие ( я покупала б\у детали родные, либо не родные, но идентичные) 
- Экономичный расход бензина (заправляюсь 92) 
- За 6 лет владения было всего несколько поломок, хотя машина уже старушка 
- Автоматизированный подъем стекол 
- С легкостью выжимаю до 120км/ч, дальше уже тяжеловато и машина начинает трястись.- Вместительный багажникА теперь минусы:- Ржавеет. (всю ржавчина показана на фото)- Неудобные сидения- Ломалась рулевая рейка, моторчик стеклоочистителей, двигатель ел масло, лопалась пружина передней подвески и так по мелочи ТО- Плохо работает обогреватель (медленно нагревается)- Дергает на скоростях-Плохая шумоизоляцияСейчас цена на такую машину в районе 100-150к.( посмотрела на автосайтах, цена на такую модель по похожим характеристикам 120000р.) Я даже не знаю стоит ли ее советовать вам, скорее да чем нет. Общие впечатления хорошие, взяла бы такую же, только года бы 2011-2017))))) 
