Audi A4 - 2002 - «Стоит того, чтобы он у Вас был!»  
5
           Купили эту машину год назад. Audi A4-B6 quattro 1.8 турбобензин. Американец. Да, сначала повозились, но ведь это просто необходимость (расходники и т.п.)Теперь холим и лелеем и не можем нарадоваться. расход по городу зимой 10л,что согласно ее характеристикам не очень то и много. Если Вы хотите комфорта и охов и ахов окружающим, то берите именно ее!!!Сделана в духе немцев, перефекционизм до последней кнопки. Единственный минус- это то, что машина выпускалась не долго, буквально в течение пару месяцев, т.е. их не очень много, поэтому с деталями бывает напряг. Своя родная акустика отлично звучит и, думаю, не стоит того, чтобы ее менять.         
