Lifan Murman - 2017 - «Китайский бизнес-класс за небольшие деньги»  
5
Брал авто в салоне по Trade-In. Очень понравился внешний вид. Обошолся не очень дорого, с учетом того, что сдал по trade-in Ниссан Альмеру. Внутри все в коже, причем в нормальной, ничего не воняет.Широкий набор опций, как в других авто бизнес класса, но по очень низкой цене.Внутри машина огромная и очень комфортная. Я большого роста и мне в машине очень просторно.Управляется отлично, динамика неплохая.Крепко собран. Поехал однажды на свадьбу, которая проходила в лесу. Пока доехал несколько раз напоролся на бревна и попал в ямы. По приезду проверил, ничего не отвалилось. Из минусов отмечу жесткую КПП. За два года так и не притерлась и мягче не стала. И непривычное переключение на заднюю передачу, нужно каждыый раз поднимать круглый флажок, чтобы включить заднюю. Поначалу путался сильно.Пока что только одни положительные впечатления. В принципе всем советую, если цена не пугает, но она не такая уж и большая. Всем рекомендую! 
