Lifan X60 - 2016 - «Стоящий автомобиль»  
4
Уже год пользуюсь автомобилем Х60. С уверенностью можно сказать, что автомобиль надёжный. Минимум обращений в сервис. Но когда приходилось обращаться, то вопрос решался быстро и профессионально. Спасибо работникам сервиса официального дилера. Что касается запчастей, то они доставляются быстро. 
Отдельно могу отметить высокую проходимость автомобиля. Надёжная подвеска. Багажник радует вместительностью. Лично для меня очень удобной оказалась приборная панель. 
