Geely MK Cross - 2009 - «Китайский автопром наступает»  
4
           Geely МK комплектуется 4-цилиндровым, 16-клапанным двигателем, объемом 1.6 л мощностью 107 лошадиных сил, произведенным по технологии Toyota. Даже в базовой комплектации на машину установлено все, что нужно для комфортной и безопасной езды. Уже в Basic+ стоит две подушки безопасности, ABS, EBD/EBV. Полный електропакет, кондиционер.Машину купил в 2009 г. В этой ценовой категории выбор стоял между ВАЗ 2110, Dacia Logan, ЗАЗ Ланос. За время эксплуатации пробег составляет 30 000 км, ни разу не было серьезных проблем, все посещения СТО были плановыми, за исключением замены ДМРВ. Машину брал в полной комплектации, хотя сейчас понимаю, что можно было обойтись Comfort-ом. В результате на кожаные сидения одеты чехлы, от открытого люка много шума. Но учитывая разницу в цене я абсолютно не об этом не сожалею. Покупая машину понимал, что ожидать неубиваемой не стоит. Так и вышло- у машины не очень качественные верхние опоры, амортизаторы. Но пока все менялось по гарантии, а потом- и опоры и амортизаторы один в один от Тойоты Ярис.Но в общем машина оправдала мои надежды.         
