Skoda Fabia - 2012 - «Отличная машина в своем классе от концерна VAG!!!»  
5
Здравствуйте! Хочу поведать про свою красавицу, любимицу Skoda Fabia FL "Фабуши". Комплектация: 1,2 литровый,3 цилиндровый двигатель, с 69 лошадками. Мало? Если ехать в гору груженым, да еще в знойную жару с включенным кондиционером, нехватка сил дает о себе знать. Но,уверяю вас, нехваткой сил компенсирует не большим расходом,в смешанном цикле 6-7 литрах. Отличной управляемостью, просторным салоном, надежностью (мой автомобиль чешской сборки). Прослужила малышка около года. За это время мне пришлось отремонтировать (за счет страховой, благодаря КАСКО ) нижнюю юбку переднего бампера. Уж очень низко он расположен, не смотря на наличии пакета плохих дорог. 
Очень печально то что Fabia не продается на территории России. Отличный авто от концерна VAG! 
