Hyundai Creta - 2017 - «Моя первая красавица. Лучший друг (ОБНОВЛЕН)»  
4
Всем привет!В ноябре приобрела свою первую машину. И ей стала Hyundai Creta, полный привод, 1,6л.Фото в студию !  
Отдельно в салоне поставила себе автозапуск, шумоизоляцию, камеру заднего вида, защиту картера, ну и конечно же коврики. Зимнюю резину "подарили". Сумма за доп.услуги вышла чуть больше 60т рублей.Помню первое впечатление, как из салона ехала в ГАИ, ставить ее на учет. Я была в восторге, очень плавно, и тихо.Все минусы которые могу сказать - это автосалон, точнее его рабочие. На второй день, обнаружила что не работает автозапуск. Точнее работает, если завести машину в течении 5-ти минут после остановки, а через 10 минут и больше, она уже не заводится. Сначала залезла в инструкцию, я все делаю правильно, ко мне вопросов нет. Позвонила в салон, записали на прием "к врачу", через неделю. Т.е. у меня была еще неделя читать и узнавать, почему же не работает запуск. В общем все закончилось тем, что знакомый показал, как это должно работать в нормальном режиме. В салоне на меня смотрели как на натуральную дуру. Мол "А вы на нейтраль поставили? А на ручник? Странно что не работает, должно работать". В общем вывев меня из себя, они пошли проверять и тестировать. И о ЧУДО, оказалось, что реально не работает. Т.к. у меня нулевое ТО было запланировано через неделю, я записалась и на починку автозапуска. И еще неделю каталась так.У этой истории счастливый конец. Все сейчас работает. Я довольна. Особенно когда наконец выпал снег, автозапуск очень нужен.Расход топлива в первые 1500 км был 8,6л. После ТО-0 + замены масла и фильтров, один раз я наблюдала что расход стал 7,7л. Сейчас я накатала уже 3000 км,и расход показывает 8,2л. (Может из за прогрева ежедневного?).Заправляюсь 92 бензином. 1000 рублей мне хватает на неделю (работаю в другой области). В километрах это где то 350 км.В салоне мне лично комфортно, сейчас уже привыкла. Первое время, места было маловато. 
Из одного минуса могу отметить, что у меня когда еду на работу (2,5 часа) у меня начинает болеть спина.По поводу багажника сказать особо не чего, для меня он большой. Но пока я в нем ни чего крупного не возила, кроме летней резины. Задние сидения были сложены. И все поместилось.Так же могу отметить что на скорости 120 км/час она едет стабильно. До 130 поднимала, но уже не чувствую себя комфортно. В горку заезжает туговато, особенно если идешь на обгон на трассе, и перед тобой выскакивает грузовик, приходится тормозить и снова пытаться набрать скорость. Максимально заявленная скорость 169 км/час. Надо быть самоубийцей, чтоб с такой скоростью ездить.Мне есть с чем сравнить, до этого пол года ездила на Mitsubishi ASX, 1,6л. Она на много лучше ездила и при разгоне свыше 140 она себя вела на дороге отлично.Но т.к. это моя первая машина, я ее люблю и трясусь над ней.Заказала чехлы себе, но снова мой любимый автосалон... Шьют их уже больше месяца.P.S. после покупки машины, менеджер рекомендовал зарегистрироваться в программе Мир Хёндэ. Я его послушала и не пожалела. Перед ТО-0 получила сертификат на бесплатное масло, и ТО мне вышла в 2 раза дешевле, чем мне озвучивали. А после нового года прислали сертификат на мойку авто. Вот жду, когда придут мои чехлы и сразу помоют машину.4 звезды поставила, только из за автосалона, машина крутая, нареканий нет.27.01.18. ПОСТАВИЛИ ЗАКАЗАННЫЕ ЧЕХЛЫ. 
Окончательная сумма вышла = 8 500 рублей. 5 500 - чехлы + 3 000 работа. Заодно и помыли машину.Спасибо, что прочитали  
