Skoda Yeti - 2010 - «Машина ничего так, но есть и лучше»  
3
На прошлых выходных мне посчастливилось побывать в Киеве на Skoda drive шоу. Там я и опробовала эту машинку. Что можно о ней сказать.Отличный просторный автомобиль, хорошая,подвеска отлично отрабатывает украинские неровные дороги. Места в автомобиле более чем достаточно как для своего класса.Негативным моментом было то, что по киевской брущатке торпеда автомобиля издавала легкое поскрипывание и то, пожалуй заметно и слышно это поскрипывание было из за того, что в салоне царила полная тишина. Я весьма удивлена, что шкода ети с двигателем 1,2 Т и с коробкой передач dsg может так ехать 
