Honda Одиссей - 2002 - « Honda Одиссей - 2002»  
5
Добрый день дорогие Хондоводы! Хочу рассказать про свой автомобиль Хонда Одиссей, кузов РА7, привод 4ВД, 2002 года выпуска. Покупал его уже практически 5 лет назад, являюсь третьим хозяином. Приходила с аукциона с Японии с оценкой 4,5. Пробег на тот момент составлял порядка 130 тыс.км, думаю, что реально. Сейчас около 185 тысяч километров, то есть проехал немало. Первые три года машина мне служила верой и правдой, иногда называю её пикапом, только по причине того, что можно разложить кроме третьего ряда ещё второй и возить в багажнике все что угодно. Перевозил на ней пиломатериал, различный длинномер, стиральные машинки, печки и т.д., то есть не нужно никогда было нанимать грузовик для этих целей. Про подвеску могу сказать только самое хорошее, менял только небольшие детали и то по своей постоянной, наверное, глупости прислушиваясь к каждому стуку. Двигатель стоит стандартный 2,4 литра, Ф23, что радует лошадиных сил как раз сколько надо – 150, что немаловажно, когда к тебе приходят письма «счастья» с налогом. Одиссей считаю обязательно должен быть 4ВД, проверено в зиму, когда необходимо выехать срочно с второстепенной дороги, либо проехать где то в зимний период за городом, на дачу или еще куда, привод в отличие от Ипсума, подключается автоматически, если начинает буксовать передок. Видел, как пытаются выехать Одиссеи с такой массой на переднем приводе, кошмар! Двигатель Ф23 в городском цикле масло почти не расходует, но стоит только выехать за город, пару раз «притопить» когда надо и все, доходит подливка на 400 километров до 1 литра, так что надо постоянно за этим следить. Коробка стоит типтроник, но им никогда не пользуюсь, только на автомате, потому что мощей итак хватает за глаза. По трассе, когда пересел на Одиссей с «Премика», он мне показался целым кораблем. Разгон не заметен, но зато когда набирает скорость не чувствуешь, тормоза вкруг дисковые так что проблем нет. Ездил на нем в Манчжурию в Китай, вместе с семьей, задний ряд расстилал для детей в ровный пол, ложил матрас, и они практически всю дорогу спали, либо сидели как в хорошей палатке. Имелись конечно проблемы, у меня стоит сд чейнджер и японских навигатор который соединен со штатным телевизором с задней камерой. Данный салонный телевизор последнее время начал постоянно ломаться, вроде «подшаманят», немного поработает и опять, можно конечно заменить, но где гарантия, что другой будет работать безотказно, на нем так же завязано управление климат-контролем, что крайне необходимо. В машине две печки, два кондиционера. Попал также на 16 тысяч рублей по замене салонного радиатора печки, побежал, но чтобы до него добраться снимали всю торпеду. Запасные части купить очень легко любые, менял крыло, фару, брал на разборке, крыло 1500 и фара также, шлифанули фару и как была родная, не вижу смысла брать новую. Расход бензина зависит от езды конечно и в смешанном режиме лично у меня, люблю, конечно, погонять, жена постоянно ругается, колеблется от 12 до 14 литров на сотню. Когда ставишь третий ряд сидений, что делаю очень редко, лучше конечно он предназначается для детей, но в принципе свободно два мужика сядут.В принципе все, что хотел сказать машина конкретно надежная, семейная, подходит для поездок за город, на дальние расстояния, так, что всем советую. 
