Toyota Carina E - 1997 - «Не тянет деньги из кармана!»  
5
Купил себе Карину как рабочую машину. Выбирал очень долго. Первоначально вообще к ней не присматривался. Выбирал из опелей. Выбор был очень ограничен, тем более что бюджет немногим за 2000$. Скажу сразу - все гнилые. Этот показатель сразу перечеркивал все на нет. Как то на глаза попался экземпляр Toyota Carina. Не без проблем, но кузов целый. Причем у всех тойот, что рассматривал. Пару вариантов и выбор был сделан. Моя машина тоже 1997 года, 1.8 бензин. Очень рад, что сделал правильный выбор. Сейчас езжу ненарадуюсь. Несмотря на годы машина очень приемистая при небольшом расходе топлива. И заводится в любую погоду. Этот показатель для меня тоже немаловажен. Кузов универсал, объем багажника очень вместительный. А при сложенных сиденьях заднего ряда вообще блеск. Очень удивила отделка салона. Для авто такого возраста (22 года) салон остался достаточно привлекательным. По обслуживанию не кусается. Масло 4-ех литровой канистры хватает(3.7). Комплект грм в ней поменял. Цены смешные. Хочется отметить, что кузов долго сопротивляется коррозии. Обратил внимание, что клиренс по переду маловат. Может от деталей зависит.В целом же машина очень практичная. На дальние расстояния в ней вполне комфортабельно можно передвигаться. Места на 5 человек плюс багаж. Использую ее как рабочую машину для перевозки нетяжелых грузов. В дальнейшем буду выбирать только из тойот. 
