Nissan Bluebird Sylphy - 2003 - «Отлично»  
5
           Здравствуйте!Это мой первый отзыв, поэтому не судите строго.Начнем с того, что до владения Nissan приходилось ездить на многих автомобилях, т.к. стаж вождения с 2000 года. Первым моим автомобилем был запорожец, далее - ВАЗ - 2101 и ВАЗ - 21063. Приходилось ездить на Toyota Corsa, Toyota Caldina, Toyota Camry. После 1,5 г. владения ВАЗ - 21063 мы с женой решили пересесть на более комфортабельное авто. Взяв кредит на 350 тыс. руб., я в течение недели "лопатил" Интернет, читая отзывы об автомобилях в данной ценовой категории. Выбирал я из нескольких марок автомобилей: Toyota Corolla, Mazda Familia, Toyota Alion, Mazda Atenza(Atenza по деньгам была впритык, потому что дело шло к зиме 2010 г. и кроме расходников надо было покупать еще колеса, так что Atenza отпала "автоматом"). Мы с женой ходили, смотрели и тут мы увидели Ее - это был Nissan Bluberd Sylphy декабрь 2003 г., объем 1,8 л, по паспорту QG18, 126 лошадиных сил, а в ПТС написано 120. Комплектация автомобиля: 2 подушки безопасности, кламат контроль, ГУР, электрозеркала, автосвет, автостекла, ДО бензобака и багажника, магнитола с СD, регулировка сидения по высоте водителя, регулировка руля в 2 положения, ABS, бортовой компьютер, подлокотники передний (регулировка его в 2 положения) и задний с подстаканниками, салон велюр. Мы просто влюбились в этот автомобиль, к тому же я про него много читал и осталось только положительное впечатление. Решили с женой, что будем брать этот автомобиль. Продавец оказался перегонщиком, который покупал эту машину для себя. Километраж автомобиля составлял 122 тыс. и автомобиль в эксплуатации был 1 год в РФ. Цена на Nissan составляла 290 тыс. руб. Обсмотрев полностью машину, стали торговаться и снизили цену до 270 тыс. руб. за счет "лысых" летних колес, климата, подключенного напрямую, отсутствия сигнализации, неработающего прикуривателя и сгоревших лампочек передних габаритов. Там же на барахолке выписали справку-счет, купили комплект гаишника и поехали оформлять машину. Ощущения были великолепные, т.е. все понравилось. Поехали на СТО, сделали диагностику ходовки, двигателя. После диагностики сказали, что машина в идеальном состоянии. Поменяли масло в двигателе и в кобобке, фильтр масляный и воздушный, антифриз, масло в ГУР. Поехали к знакомому, поставили сигнализацию с автозапуском "Шерхан А" за 6000 руб. вместе с работой, лампочки габаритов и климат контроль привели в нормальное состояние за 800 руб., также купили зимние шипованные колеса "Бриджи" за 13 тыс. руб. R15.Подведу итоги 1 г. 3 мес. владения данным авто.Плюсы: 1. Комфортабельность,2. Красивый салон,3. Надежный двигатель QG,4. Отличная управляемость,5. Клиренс 155 мм,6. Небольшой расход топлива (летом: город 9 - 10 л, тасса 6,5 - 7 л (при 110 - 120 км/ч); зимой: город 11 - 12 л, тасса 7 - 8 л (при 110 - 120 км/ч)проверено),7. Жаркая печка (зима 2010 г. была очень лютая: морозы зашкаливали за 40 градусов, в машине ни разу не замерзали),8. Вместительный багажник,9. Жесткая подвеска (для меня это плюс, потому что люблю больше ездить по трассе, динамика отличная, кренов почти нет),10. Спокойно разгонял до 170 км/ч, но можно и больше (из-за частых поворотов на наших сибирских трассах не стал больше),11. Недорогие запчасти (всегда в избытке).Т.к. срок владения автомобилем 1,3 г. "тьфу-тьфу-тьфу" минусов немного:1. "Брякающие" суппорта ("лечатся" обычной смазкой для них же и все - Ок),2. Зимой быстро остывает двигатель ("лечится" утеплителем),3. Сказали, что вроде не регулируются фары и надо ставить шторки, 4. После сильных морозов зимой 2010 г. пришлось поменять передние стойки (цена передних двух стоек с пыльниками и работой 4000 руб., гарантия - 1 год).Итог: Машиной по сей день очень доволен. Те, кому нравится данное авто советую покупать, не пожалеете. За относительно небольшие деньги Вы получаете надежный,комфортабельный автомобиль в своем классе. Цена - качество оправдывают себя.  
