ВАЗ Lada Kalina 2013 - 2013 - « +Фото новая Калина 2 универсал сравнение со старой калиной хетчбек + фото»  
4
Отзыв сподвиг написать незнакомый сосед по подъезду,который попросил "на минуточку" пока я в машине ждала когда дочка проснется.До этого у меня была калина хетчбек Норма, решили поменять из-за багажника,вернее его отсутствия .Денег хватало только на отечественное авто,и тут как раз вышла в пр-во калина 2. 2 недели как катаюсь на новой Калина 2 тоже комплектация НОРМА! Да да,она именно новая, не только по дате выпуска, но и по содержанию. Об интерьере и внешнем виде рассказывать не буду,все можно увидеть на фото.Пишу только об ощущениях в сравнении со старой Калиной.Первое ,что я заметила сев в салон,высота посадки,мне показалось, что сидишь повыше. Двигатель работает более ровнее и тише.Педали очень мягкие, с непривычки педаль газа вообще в начале не ощущалась,прямо пушистая. В калине 2 установлена электронная педаль газа.А руль (эур корея-производитель тот же,что на киа ) просто сказка,во- первых,рулевая рейка укороченная, то есть он более чувствителен. Переключение скоростей,даже если не угадаешь с оборотами,более мягкое.Муж недавно получил права, и на старой машине переключался как-то рывками, а тут плавненько получается. ТОлько тормоза мне не нра,поэтому минус звезда,тк нужно приложить усилие,чтобы машина начала притормаживать, а уж чтобы затормозить,нужно вообще"тапку в пол".Может из-за АБСа,не знаю.На старой АБС не было в помине кста. Ну и вообще по управлению,вождению авто,это совсем другой уровень нежели старая калина.Машинка шустрая, быстро набирает скорость, Расход пока 9 л по городу.Обкатки сказали не требует,только не ездить выше 3 тыс оборотов. Приблизился АВТОВАЗ вплотную к иномаркам по комфорту управления. 
изменилась приборная панель,+датчик пристегнутого ремня и открытых дверейПанель новая,симпатичнее,салон такой же, объем багажника к в старом универсале(сравнивали).Приятное дополнение -релинги и на задней двери заменили пластиковую вставку в районе замка,теперь она литая. Не нравиться, что чтобы открыть пассажирские двери нужно второй раз на брелок нажимать,с детьми на руках это не удобно,постоянно из-за этого злюсь. 
Машину рекомендую, особенно молодым семьям как мы)) 
бардачок больше и с доп.полочкой для док-овфото обещаю выложить завтра 
руль приобрел анатомическую форму + подушка безопасности 
