Lifan X60 - 2017 - «Для всех доступно…»  
5
Приобрел машину недавно. Слышала о марке Лифан, но китаец не внушал доверия. Все таки решила глянуть. Сразу на глаза мне попался Lifan X60. Современная, удобная передняя панель, хорошо подогнанный не скрипящий пластик, всё на своих местах. Панель приборов большая и яркая. Автомобиль хорошо адаптирован под российские условия. По динамике довольно комфортно и приятно ехать, а множество опций в базовой комплектации можно отнести только к плюсам. После 2х месяцев езды можно отметить, что по городу механика позволяет разогнать Х60 довольно быстро и без особых проблем. Подвеска просто отличная, мелкие ямы и лежачие полицейские в городе не заметны. Шумоизоляция на хорошем уровне. Штатная магнитола звучит довольно таки не плохо. Соотношение цены и качества - выше всяких похвал. В итоге своего отзыва хочу сказать, что отличный, надежный автомобиль, не смотря на то, что страна производства Китай.Рекомендую всем покупайте на здоровье. 
