Opel Kadett E - 1986 - «Старичок Опель. Чего от него ждать?)»  
4
Здравствуйте! Я являюсь счастливым обладателем автомобиля Опель Кадет Е 1986 года выпуска.До этого была Ока, пришлось продать. И на вырученные деньги искать что-то другое. Автоваз не хотел. Смотрел бу иномарки. И за эту цену мне приглянулся данный автомобиль. В родной краске! Собран в Бельгии, привезен из Нидерландов в Россию.Технические характеристики:кузов - седанобъем двигателя - 1,3кол-во передач - 4тип двигателя - бензинБыл куплен в июле 2010 года. Таким он попал мне в руки: 
 Очень не хотелось обновлять ЛКП, но в меня въехал мотоцикл... Пришлось отдать машину в ремонт и так как такой цвет уже было не найти, выбор пал на Мускари. Вместе с покраской убрал шильдики, спойлер. В общем произошли некоторые внешние изменения.Вот фото ДО/ПОСЛЕ: 
Получилось модно, стильно, молодежно.В плюсах можно отметить удобную панель. На нее удобно ставить кофе))) 
Откидывается спинка заднего сиденья - можно возить крупногабаритный груз.По запчастям. Многие подходят от Нексии и Автоваза (ниже подтверждение). Можно заказать на Экзисте. Можно найти на разборках. В 2016 году поставил себе инжектор.прошивка доработанная другомкоса проводов — ВАЗМозги — VS 5.1ДПДЗ — ВАЗ 2110РХХ — ВАЗ 2110Впускной коллектор — старая нексия 1,5 8 клШкив коленвала — старая нексия 1,5 8 клДатчик температуры — ВАЗДД — ВАЗ ДПКВ — ВАЗ Бензонасос — Волга Воздушный фильтр + гофра для фильтра "Волга" ДМРВ — ВАЗ Модуль зажигания + ВВ провода — ВАЗ Форсунки + рампа — ВАЗ 
В целом старичок бодренький! На дальняк вообще хорошо идет. В семерке жена устает, в Опеле ей более комфортно. Ездим периодически в Белгород (160км от нас) и Воронеж (130 км от нас). Руль крутится почти как с усилителем. Из минусов дубовая подвеска. Не для наших дорог (или для ровных). По ямам и кочкам как на телеге едешь. В целом машиной доволен. Хочется, конечно, чего-то уже более комфортного и современного. Но все впереди) 
