ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Четырежды подумать перед покупкой отечественного авто»  
1
           Купил калину 11176 2010-12-13г.Заменили поршневую с кат "А" на "В"(FEDERAL MOGUL!?!), поменяли головку блока, проявились белые разводу на капоте(европейское качество покраски 'Eizermann' ), про мелкие недостатки которых больше десятка писать некогда.Это все при пробеге 19000км!!!Пытаюсь отстаять свои права в суде(наивный...).Кому повезло, ну дай бог!А кто планирует покупку имейте в виду:На сервисе работают абсолютные непрофессиональные хамы,АВТОВАЗ молчит в тряпочку,в суде... дядя в балахоне, без следов голодания как будто ничего не видит и не слышит.Пытался сам отстаивать свои права, законы хорошие!?!, но они абсолютно не работают. Сейчас нанял юристов ....нужно видеть с кем имеешь дело и не метать бисер перед ...(АС Пушкин)Вообщем,в нашей стране можно рассчитывать только на себя и здравый смыл, хотите играть в рулетку- пожалуйста.Не верите,могу выслать доки по делу(jpeg)или просто зайдите на территорию гар. сервиса и поговорите с счастливыми обладателями горе-автомобиля в горе-стране.Учитесь на чужих ошибках!!!Может и жизнь будет потихоньку исправляться...         
