Daewoo Nexia - 2007 - «Отличное авто за РЕАЛЬНУЮ стоимость. Выдержала 7 человек»  
5
           Могу сказать, что это очень достойная иномарка, свою стоимость оправдывает целиком и полностью. Но для меня она низковата, не очень люблю смотреть между коленок =). А если по делу, то мне нравится дизайн - достаточно сдержанный и практичный. Едет машина легко,мчгко, плавно, гидроусилитель руля вообще сказка. Однажды в эту машину влезло 7 человек без водителя =) она оказалась еще и вместительной, и пускай, что двое ехали лежа друг на друге =) Друг поставил в эту машину хорошую магнитолу и теперь ощущение, что если громкость включить на полную мощность, звуковая волна выбьет стекла! Машина за 6 лет у друга ломалась 2 раза.         
