Lada Vesta - 2018 - « Потрясающие комплектации Lada Vesta - 2018»  
5
Здравствуйте дорогие читатели моего отзыва. Я хочу поделиться своими впечатлениями машины Lada Vesta - 2018Комплектация моей lada Vesta называется комфорт имидж. Комфорт имидж это не максимальная комплектация (максимальная комплектация это "люкс мультимедиа" ). Что же имеется в моей комплектации - комфорт имидж? В этой комплектации есть: кондиционер, климат контроль, управление на руле(это сейчас у многих комплектации Vesta идет) Так же имеется обогреватель лобового стекла, магнитола с четырьмя динамиками, что, прям, очень круто. Есть трех уровневая подогрев сидений. В общем, это вся комплектация - комфорт имидж. Стоит данный автомобиль 645 000 рублей.Есть ещё комплектация - комфорт мультимедиа. Она бы подошла, наверное, более современным, продвинутым ребятам. Чем же она отличается? Стоит она 650 000 рублей. И у него будет не обычная магнитола, а сенсорная, с камерой заднего вида. То есть, вы включаете заднюю передачу, и на экране выйдет камера заднего вида. Вот основные отличия.Поскольку мне важен был обогрев лобового стекла, мой выбор пал именно на комплектацию - комфорт имидж.Спасибо, что прочитали мой отзыв. Желаю вам успехов, в покупке данного автомобиля! 
