ВАЗ 21213 - 1997 - «Машина охотника и рыбака!»  
5
           В современном мире у каждого есть машина и мы не исключение, в нашей семье предпочитают Ниву. У мужа именно эта модель Ваз 21213 1997 года выпуска. Машина хоть и не новая, но даст фору новой машине этой же модели. Двигатель у нее карбюраторный, коробка передач 5 ступенчатая,ведущие два моста, ходовая часть не прихотливая, в обслуживании недорогая,что для нас женщин самое главное))). Муж у меня охотник и рыбак, по бездорожью это машина едет лучше любой другой. Если сравнить ее с новой машиной, то можно отметить, что металл у нашей машине крепче, чем у современной. Я бы могла многие истории привести в пример, но это другая и длинная история.Если за машиной следить, то она ещё не один десяток годов прослужит своему хозяину. Один в ней не достаток, это лично для меня, то что на задние сиденье не удобно садиться, приходиться вскарабкиваться, а это не удобно пожилым людям,людям крупного телосложения. А так машина супер! И для охоты, рыбалки, для семьи!Мы ее не променяем ни на какую другую машину!  
