Renault Megane 3 - 2011 - «Надёжный автомобиль.»  
5
Сдав на права, я сразу озаботился выбором своего будущего автомобиля. Хотелось сразу найти модель, которая будет нравится, ибо вариант "потренироваться на чём не жалко" не для меня.Просмотрев средний ценовой сегмент, остановился на Рено. Немного поколебавшись между Сандера и Меган, всё-таки взял Меган.Прошло 4 года, и я не пожалел о сделанном выборе: авто презентабельно выглядит, салон просторный, задние сиденья складываются, делая багажник ещё вместительнее.За все время не было значительных поломок, но я регулярно прохожу ТО. Вот, дорогое официальное ТО, пожалуй, единственный, но несущественный недостаток.Мне нравится мой автомобиль, он вполне подходит мне по габаритам и темпераменту: крупный, небыстрый, надёжный - хороший семейный городской автомобиль.Любителям понтов и визга тормозов вряд ли понравится. =)Мои другие отзывы:Замечательный питомец.Отличный сериалХороший графический планшетОтличный источник витаминов и микроэлементов 
