Mitsubishi Pajero - 2003 - «Не нарадуюсь!»  
5
 С данной моделью автомобиля знаком с августа 2006 года: сначала в виде японского "праворульного" варианта IO, а с начала 2011 приобрел его европейский вариант PININ. Сразу отмечу, что оба варианта, почти одновременно, в 2006 году перестали выпускаться. Более того, конструкционная основа этого автомобиля не легла в продолжение, представляемого им, формата, как принято у TOYOTA (RAV 4) или SUZUKI (VITARA). Жаль. Многие владельцы PADJERO IO и PININ недоумевают, размышляя о решении производителей этих автомобилей. К владельцам смело могу добавить и тех, кто желал бы купить такие, хоть с правым, хоть с левым рулем.  
MITSUBISHI PADJERO PININ - практичное авто. До 2006 года я эксплуатировал автомобиль "НИВА". Был он у меня в трехдверном и пятидверном вариантах - все их характеристики испытал на практике. Японцы подкупили известными качеством исполнения и комфортом. Потом, уже познакомившись с IO, оценил более высокую мощность и ходовые качества. PININ купил после IO только по одной причине: надоели угрозы по отмене эксплуатации в России машин "с правым рулем". Впрочем, пересев на PININ, я обнаружил некоторое его различие с японским аналогом. Он более адаптирован к Европе, хотя бы по возможности использования бензина марки АИ-92. Не буду повторяться об общем признании многих автолюбителей качества машин от японских производителей, расскажу о собственном видении PININ. Хоть данная модель уже и не выпускается, но эти авто эксплуатируются и перепродаются в России, они продолжают поступать из-за рубежа, они востребованные. Не потому, что не имею возможность купить более совершенный автомобиль (купил бы, если б видел в этом смысл), а потому что убедился в том, что эксплуатировать PININ можно и 20, и 30, и более лет - для этого надо лишь заботиться о нем. Я рыбак и любитель лесных походов, а это связано с преодолением бездорожья. PININ, как ослик-ишачок, со своей трансмиссией, управляемой системой SUPER-SELEKT (весьма функциональной парой: АКПП и раздаточной коробкой), способен на многие путешествия. Условие одно, как и для всех 4WD - не посадить машину "на брюхо". Все, в остальном ничего не страшно. Почти 130 лошадиных сил двигают этим компактным автомобилем! Для своей мощности он имеет интервал расхода горючего от 8,5 литров (бывает и меньше) на 100 км движения по трассе до 12,5 в условиях города и бездорожья. Некоторые владельцы жалуются на более высокий расход. Знакомо, но он быстро устраняется нормальным и регулярным техническим обслуживанием: чисткой дроссельной заслонки и воздушного фильтра, в первую очередь, т.к. двигатель GDI не прощает плохой горючей смеси. Долговременные прогнозы о продажах автомобилей утверждают, что рынок продажи подержанных авто будет развиваться, а это значит, что PININ будет предлагаться. Покупайте, если его продает заботливый хозяин и будет он вам служить надежно и долго. Да, некоторые смущаются его малыми габаритами. Представьте, мой рост 186 см, а вес не менее 100 кг. Мне комфортно управлять автомобилем, я в нем сплю, когда бываю на природе. В нем удобно пассажиру переднего ряда сидений и вполне неплохо тем, кто во втором ряду. Я до такой степени люблю свою машину, что не вижу ее недостатков. Она всегда на ходу, ухоженная, привлекательная, я в ней и с ней, как единое целое - без нее не представляю жизнь свою и семьи (она тоже любит эту машину). Все, а то пущу слезу (шутка, конечно).  
