Opel Zafira - 2008 - «Она изменит вашу жизнь»  
5
ZAFIRA у меня уже 4-й год. Она по-прежнему радует своей внешностью, удобством и вместимостью салона, ходовыми качествами на трассе, неприхотливостью в эксплуатации.Это машина, которая позволит вам нечто большее, чем простая легковушка. В быту, в повседневной жизни, в отпуске к далёкому морю, во время ремонта и переезда.Она готова ко всему, она вынесет 7 седоков и их поклажу, она даст вам ночлег в чистом поле, заменит грузовой фургон чтобы увезти 2-х метровый холодильник или мягкую мебель. Она может многое, хотя и не подумаешь, глядя на ее изящную стремительную внешность. Когда ты внутри, ощущаешь уют, спокойствие и защищенность.Вы скажете, что я влюблён в Неё? Да. Согласен.С другими машинами у меня такого не было... В Ней есть что-то такое, чего нет в других. Она лучшая подруга, моя Зафирка, она верная помощница, она каждый день даёт мне радость от обладания ей.80 тыс. км. Заменены все тех.жидкости. ТО провожу каждые 10 тыс.км. (свечи, фильтра, масло). Из поломок - замена ступицы правого переднего колеса. 
