Toyota Land Cruiser 200 - 2011 - «Понты дороже денег или что я получаю от автомобиля по цене квартиры?»  
4
Данная модель зарекомендовала себя как надёжный и безопасный авто. Он ликвидный, практически не ломается, на него легко найти запчасти, но все ли это так на самом деле?В моём отзыве речь пойдёт о двухсотом дизельном крузаке, который мы купили в 2011 году с салона и ещё 3 месяца сидели в ожидании пока нам доставят его паромом. 
На данный момент он у нас уже 7 лет и впечатление неоднозначное. Смотря после какого авто в него садишься. Первый недостаток, который для меня самый существенный, потому что нервирует меня каждый раз как сажусь. Несмотря на огромные размеры внутри совершенно не хватает места. Пассажиру абсолютно некуда деть свои вещи и будут они всю дорогу держать их в руках (барсетку или сумочку), кинуть назад тоже не вариант, потому что их оттуда с машины не достать, либо надо практически залезть назад, чтобы до них добраться.Следующий момент третий ряд сидений. Взрослому человеку на них сидеть не вариант, разве что ребенку. Не знаю ни одного человека кому бы они пригодились. Как только крузак выехал с салона - мы их сняли и кинули в гараж. В последствии чтобы не валялись поставили их назад в десятку. Встали просто шикарно!  
Автомобиль хоть надежный и безопасный, но обслуживание никто не отменял. А это ДВА аккумулятора, почти десять литров масла, не стоит забывать про летнюю и зимнюю резину. Расход вменяемый только на дизеле, с бензиновым вообще разориться можно. Но зимой дизель очень долго нагревается и расход увеличивается литров на пять. 
По городу он не удобен из-за габаритов, не везде припаркуешься, большой радиус разворота. На природе тоже не лучший вариант, т.к. неоднократно застревал, и мало кто может его вытянуть. Мы вытягивали трактором. База длинная, клиренс для внедорожника (а это же внедорожник!) небольшой и даже своему предшественнику сотке на котором можно было опоры ЛЭП валить (сама видела) сильно уступает. 
По комплектации, салону, расходу, скорости, проходимости есть более удачные варианты. Крузак является лидером наверное только по продажам.  
Думаю еще нужно уделить внимание недостаткам, о достоинствах и так все знают. ТОРМОЗА. Они ужасны. На педали огромный запас холостого хода или как это называется в отношении педали. Смысл в том, что тормозит она в самом конце нажатия. А в экстренной ситуации и секунда много. Считаю для авто такого уровня, как они себя позиционируют - это просто не допустимо. Это же не логан, чтобы на такое закрыть глаза.А сейчас супер опция в авто за много миллионов. ВНИМАНИЕ 
ОПЦИЯ ПОРОЛОНОбъясняю. На фото задние сидения. И если вытащить оттуда поролон, то всю дорогу пластик в сидушках громыхает. Такая же приблуда установлена между сидениями, с той же самой целью.Как вывод могу написать, что цена на данный авто необосновано завышена. Лучшим в своем классе я его тоже назвать не могу. Прикольный, но не более. 
Плюсы авто в огроменном багажнике. Я считаю, что если вам необходимо что то на нем возить, для работы например, то он для вас идеален. Ездить с комфортом и перевозить грузы, не на какой то газели, а на престижном авто намного приятнее.  
И музыка! весь салон просто напичкан динамиками, пищалками, сабвуферами. Музыка играет чисто, слушать одно удовольствие.  
