Volkswagen Golf VI - 2012 - «Das auto! Лучший в своем роде!»  
5
           Автомобиль-легенда, не зря давший имя целому классу.На высоте все: интерьер, экстерьер, уровень комфорта, соотношение цена-качество.Очень понравилось, что все допы выбираются отдельно, нет такого, как например у мазды 3: допа странными пакетами типа литые диски + подогрев сидений %) Выбирать это все можно отдельно, таким образом есть возможность укомлектовать свой автомобильь ровно тем, что необходимо. Удовольствие от владения немцем, к тому же немецкой сборки - непередаваемое! Дорогу держит великолепно, шумоизоляция достойная, в интерьере нет лишних аляпистых деталей.У меня автомобиль с пятиступенчатой МКПП и двигателем 1,6. Первые 3 тысячи км это настоящий овощ, зато потом он просыпается и показывает свой нрав! Едет очень недурно, резво.Недовольство одно: 102 л.с. по ПТС. Лучше бы вписали 100 )Рекомендую всем!         
