Volkswagen Golf V - 2008 - «О чем умалчивает производитель и продавцы!»  
5
           На машине откаталась уже два года, никаких нареканий к ней нет. Устраивает все. Цена данного автомобиля действительно соответствует его качеству. Приятный дизайн, хорошая шумоизоляция, очень комфортная подвеска, отлично отрабатывает все неровности на дороге. Машина очень устойчива в любых поворотах, безопасность обеспечивается системой АБС и множеством подушек безопасности. Что немаловажно - досточно большой дорожный просвет, как заявлено производителем - 175 мм (сама не меряла, но вполне хватает, езжу везде). Очень нравится в салоне, все очень просто, ничего лишнего, но качество отделки на высоте. Любителям множества кнопочек в салоне, как на пульте от телевизора, дизайн салона может показаться слишком аскетичным, но по мне - самое то. Когда сажусь в машины более дешевых марок (например тот же Фокус), разница очень чувствуется, и в шумоизоляции и в более дешевой отделке салона. У меня автомат, 1,6, по городу мощности вполне хватает, а вот на трассе маловато, при обгоне не очень уверенно себя чувствуешь. Просто приходится ездить и на более мощной машине, поэтому есть с чем сравнить. Расход по городу около 14-15 л, но для автомата это нормально. Никаких поломок за два года не было. Единственное происшествие, омрачившее радость покупки - это необходимость замены стартера через две недели после выезда из салона. Дело в том, что производитель ставит на эти машины итальянские стартеры, которые не предназначены для наших погодных условий, и при низкой температуре они замерзают и не заводятся. Что и произошло со мной при первых же морозах. Машину увезли на эвакуаторе в автосалон, где мне и рассказали об этой особенности и сказали, что нужно стартер менять на другой, вроде бы фирмы Бош. Спасибо салону, это было сделано на следующий же день и бесплатно, больше проблем не было. Но неприятный осадок остался - почему производитель и продавец заведомо зная о том, что потребуется замена стартера, не предупреждают об этом при покупке. Хорошо я в городе заглохла, а если бы где-нибудь в лесу. Могли бы сразу предупредить о необходимости замены, все равно потом к ним все обращаются с этой неисправностью, в морозы автоэвакуатор салона просто не отдыхает. Вот такая особенность данного автомобиля, не знаю, может в шестом гольфе это уже устранили. Из недостотков - только высокая цена, один из самых дорогих автомобилей гольф-класса, но он того стоит!         
