Mitsubishi Colt - 2005 - «Авто превзошел все ожидания!! Подробно плюсы и минусы + фото »  
5
 Доброго времени суток! Начну пожалуй с того, что изначально я хотела купить другой автомобиль, выбор был между хондой фит, тойотой витс, и еще некоторыми автомобилями данного класса которые отвечают требованию - экономичность, надежность, коробка автомат, и желательно японец. Бюджет 230 т.р.Совершенно случайно на рынке мне встретился Mitsubishi Colt - 2005, и почему-то сразу запал в душу. Во первых дизайн, машинка маленькая, но смотрится достаточно агрессивно, салон очень стильный (в моей комплектации кожаные сиденья) пластик у панели очень качественный, мягкий. На ходу в салоне ничего не трясется, не брякает. В авто достаточно просторно, хотя смотря на него снаружи, так совсем не кажется. Расход достаточно экономичный 7-7,5л. Коробка чувствует себя отлично. Печка зимой греет просто великолепно, летом спасает отличный кондиционер.Подвеска достаточно жесткая, но мне это совершенно не мешает.Из небольших минусов:- Не очень удобный обзор автомобильного "зада". Но к этому быстро привыкаешь.- Электроусилитель руля после гидравлики кажется тяжеловатым, но это тоже только первое время. Что касается запчастей и ремонта, машина достаточно распространенная, поэтому покупка запчастей, расходников, не будет для вас проблемой, цена так же как у средних ходовых японцев - приемлема. Мой механик машинку похвалил, выбор одобрил! Приятно удивлена была хорошей мощностью с таким небольшим объемом, (у меня 1.3) живу я в гористой местности, и что-бы добраться до дому, мне приходится преодолеть несколько достаточно крутых и затяжных подъемов, и мой кольт справляется с этой задачей с невероятной шустростью.В общем автомобиль советую, сама осталась довольна, и менять авто не хочу! за такие деньги, это просто подарок, спасибо производителю!!! 
Прогулка по горам и бездорожью.  
Прогулка по горам и бездорожью.  
Вид сзади. 
Кусочек салона 
