Peugeot 208 - 2014 - «не для большой компании»  
4
Данным автомобилем пользовались в течение 2 недель, взяв его напрокат. Поэтому отзыв мой - чисто пользовательский. Не могу сказать, сколько данная машина выдержит в рабочем состоянии, что сломается сначала, а что - потом, какого ухода требует и пр. Только и исключительно впечатления пользователя! Самое первое впечатление: машинка маленькая. Впереди сидели вдвоем - две барышни хрупкого телосложения, но тем не менее сталкивались локтями. Той, что сидела на месте рядом с водителем, приходилось держать руки прижатыми к телу, чтобы не мешать водителю. Заднее сиденье у данной модели узкое. Высокому человеку будет некомфортно. Если ставить туда детское креслице, то оно окажется зажатым. При этом у машинки оказался неожиданно глубокий багажник. Второе впечатление: очень маленький руль! Как будто бублик держишь. В пункте проката сказали, что это спортивный стиль. Бог с ним. Но сначала было непривычно. Кнопки радио на руле, это было кстати. Поворачивается легко, при парковке трудностей не создаст. Третье впечатление: звук работающего двигателя то ли очень тихий, то ли в салоне хорошая звукоизоляция. Двигатель был 1,2, коробка механическая. Так вот приходилось смотреть на дисплей, чтобы понять, пора ли менять скорость. По звуку это было совершенно непонятно! Четвертое впечатление: несмотря на скромные размеры и небольшую (в нашем случае) загруженность, потребление бензина маленьким не было. Есть автомобили побольше и потяжелее, которые при том же объеме 1,2 потребляли столько же. Шкала уровня топлива не со стрелкой, а с квадратиками, каждый из которых по идее соответствует 1/8 бака. На практике самый верхний квадратик обеспечит чуть не в 2 раза больше километров, чем последний. Считаю такую шкалу неинформативной. Просто видно, есть бензин или нет, а на сколько км его хватит - неопределимо. Вывод: При покупке требуйте технические подробности. При наеме - не рассчитывайте на большую компанию: не поместитесь. 
