ВАЗ 21083 - 1996 - «ПОЧТИ ИНУМАРКА!»  
5
           Купила первую машину ВАЗ 21083 1998 года. Машина досталась мне в очень хорошем состоянии, за два года не было ни одной крупной поломки ( не считая обрыва ГРМ в дороге, сгоревшего сцепления, три раза за один год заменила глушитель. НУ И ПЕРЕБОРКА ДВИГАТЕЛЯ!!!). Поехали с мужем и друзьями на 3-х машинах на дачу, была поздняя осень. Ребята напились и поехали кататься на джипе друга по полю (не хватило). Не было три часа, приходят двое из четырех уехавших человек, все грязные (чистые только трусы). Вообщем катаясь по полю, нашли они болото и утопили НАХ.. этот джип на половину( капот ушел практически в тресину). Двое остались ночевать в машине, чтобы местные оборигены не разобрали по утру. На следущий день мы поехали на моей любимой ВОСЬМЕРОЧКе на то место и с грехом пополам, но мы вытянули этот джип, спустя 5 часов. Спасибо ей (машинке) ТОЛЬКО на этом!         
