Hyundai Solaris - 2013 - «Hyundai Solaris - 2013   и я на фото!!!!    »  
5
Моя машинка и я!)))) Движок 1.6, МКП. Все устраивает, бегает хорошо, резвый, очень тихо работает, в салоне кондер. Есть шум от колес во время быстрого движения, нужно ставить шумку, немного жестковата подвеска, как у спортивного авто... но это на любителя, лично меня все устраивает! Расход топлива средний, но больше склоняется к экономичному. Автомобилем очень легко управлять, маневрированный. Данная модель очень подходит девушкам, как по внешнему дизайну, так и по эргономичности. Для меня автомобиль стал родным))))) мы с ним чувствуем друг друга))))) 
