Ford focus 3 - 2013 - « Моя ласточка!!!1.6 125 л/c.Но МИНУСЫ КОНЕЧНО ЕСТЬ!!!»  
4
Красота и комфорт это весь ГЕНРИ ФОРД!!!Машину выбирал между хатчбеками Hyundai Solaris, Opel Astra J и Ford Focus III выбор упал на Ford.На данный момент владею машиной чуть больше года. Покупал с рук в 2016 году. 2013г.в. объем двигателя 1.6, мощность 125 л/с, пробег 30 т.км при покупке, коробка (механика) 
Посадка низковата!!!Начну с того, за что я полюбил эту машину. Очень хорошая шумоизоляция, за рулем, есть какое-то ощущения безопасности и расслабленности. По трассе не едет, а плывет. Дорогу держит на +5 в любую погоду . 
Механика это надёжно!!! 
17т км. за год.Но каждой машины есть и свои минусы, как и Ford Focus III1). Низкая посадка, к которой нужна привычка и другой стиль вождения.2). Маленький багажник у Хэтчбека оставляет желать лучшего (1240х77 h= 412мм), если не убирать заднею крышку и не складывать спинки сидений. 
Маловат багажник!!!3).Хочу предостеречь любителей автомата, не в коем случаи не берите с Powershift. Люди просто мучаюца, что и стало моим выбором взять механику.4).ЗИМОЙ при -30С подмерзает на ходу сцепление. Это также наблюдалось на Ford Focus1 и 2 поколения.5).Вылезла у меня еще одна проблема через 10 т.км. Загорелся чек… По началу я очень переживал. Съездил на диагностику проверили на ошибки оказался плохой бензин (Низкая производительность коллектора P0420,P0175,P0172. Требуется замена Кислородного датчика (Лямдазон), а у меня их четыре и средняя цена 4500 т.р. шт. На ходовые характеристики это не повлияло, а менять датчики накладно. Что я не пытался только делать, разбавлял бензин А98,A100, ошибка иногда пропадала, но снова возвращалась. 
Ошибки по плохому топливу. 
Эта ошибка постоянная.Хочу спросить, кто сталкивался с этой проблемой??? Напишите в комментариях….         
