Infiniti FX 37 - 2013 - «Нет предела совершенству: Infinity обновляет FX37»  
5
           Нет предела совершенству: Infinity обновляет FX37Представьте себе, что однажды человечество решило обновить величайшие художественные произведения. Улыбку Джоконды осовременить, сделать ее пошире. Спящей Венере добавить стройности под стать моде. А в Последний день Помпеи добавить экшена. Сказочный бред? Но примерно так поступают автопроизводители. Зачем улучшать Infinity FX? Ведь он прекрасен. В Америке «Финик» давно перешел в разряд культа. Но маркетологи подсчитали, что-то умножили, подытожили и пришли к выводу, что пора. Пора заглянуть к косметологу на подтяжку лица.Технических изменений FX 2013 не предвещается. Все тот же бензиновый двигатель VQ37VHR объемом 3,7 литра, мощностью 333 л.с., потенциал которой реализуется через 7-ступенчатую автоматическую коробку передач. Чтобы автомобиль крепче стоял на дороге, он опирается на 20-дюймовые (либо 21-дюймовые в комплектации Sport) катки нового дизайна.В 2013-модельном году расширена гамма, предлагаемых цветов кузова.Наиболее заметные изменения в носовой части. Рестайлинговый FX37 щеголяет измененной решеткой радиатора, иными фарами и слегка обновленным бампером. Интерьер по-прежнему окутает водителя и пассажиров роскошью и техническими девайсами. Такими, как мультимедийная система Infinity с 9-дюймовым экраном, система кругового обзора, электронный помощник при парковке и система обнаружения приближающихся объектов.В общем, все не так плохо. Старый добрый Infinity FX37 по-прежнему с нами.         
