Lada Priora - 2011 - «Priora это диагноз»  
5
Доброго времени суток речь пойдет о ВАЗ 2172 Приора хэтчбэк. Машина по моему скромному мнению лучшая из автоваза не считая новых Вест и Иксрей. Динамика для своего объема двигателя 1.6 98 лс. Очень хорошая. На дороге стоит уверенно, подвеска не дубовая, энергоемкая . За 149 000 км пробега были заменены лампы ближнего света, помпа, датчик давления масла (подтекал), расширительный бачок ( просто стал мутным и уровень ОЖ не просматривался) а так же внешняя правая граната. Расходники типо грм фильтров и колодок не считаю. К своей машине отношусь как к члену семьи потому что он нас выручает и довозит в любую точку. Бензин только АИ-95. Масло замена каждые 5000 км, Castrol Magnatec 5w-40 синтетика, на таком пробеге двигатель работает как часики не дымит не сопливит. Запускается в любой мороз. Самым главным не достатком не для кого не секрет это шумоизоляция. Я обесшумил машину, но видимо дело не в ней , а в конструкции авто и толщине металла. Как надежного верного друга советую, но нужен уход соответствующий. Это не иномарка, но душа определенно есть у данного авто, довезет куда угодно. Всем ровных дорого. 
