Daewoo Matiz - 2012 - «Matize отличный мини кар»  
5
           Купила матиз в автосалоне в 2010 году, езжу уже второй год, не было ни одной поломки тьфу-тьфу-тьфу! Машинка очень экономичная, заправляюсь на 1000 тг (200 руб.) и езжу два-три дня, очень удобно парковаться, не смотря на то, что машинка выглядит маленькой, внутри достаточно много места, хороший обзор, для девушки самый лучший вариант, аудиосистема хорошая, кондиционер спасает в жару, моторчик не слышно работает!Правда на дороге обижают иногда... какой-нибудь здоровенный джип обязательно должен подрезать или пофарить сзади...         
