Skoda Octavia Tour - 2009 - «Правильный выбор!»  
5
Про Октавию можно сказать одно - это правильный выбор для тех кто не хочет влаживать большие средства. Именно этим принципом я и руководствовался при покупке автомобиля. Бензиновый мотор 1.6i заслуживает отдельной похвалы. При небольшой мощности автомобиль достаточно резвый и уверенно стартует на светофорах. Расход небольшой как летом так и зимой. За три года владения автомобилем, по двигателю вопросов не возникало. Своевременно меняю масло и расходники. Шумоизоляция у машины неплохая, подвеска в меру жесткая. Единственное что огорчило, это ЛКП. С дорожными условиями оно справляется великолепно. Иногда рукой зацепишь порог и царапина обеспечена. От женсих ногтей все дверные ручки покоцаны. Считаю этот недостаток типичным для большинства автомобилей.По запчастям все ОК. Всегда в наличии, выбор из нескольких фирм, подешевле-подороже. Электроника не донимала. Багажник очень большой. Авто вполне пригодный для самостоятельного обслуживания. Еще порадовало, что кузов машины обработан по заводу. Причем намазано толстым слоем и от души. Поэтому нижняя часть автомобиля без вопросов.В общем, в этой машине больше плюсов, чем минусов.  
