ТагАЗ Vortex Tingo FL - 2013 - «Хороший авто! недостатков за первые полгода НЕТ!»  
5
Чтобы написать полезный отзыв для Vortex Tingo FL нужно отключить эмоции, иначе будет сплошной восторг и Вы ничего не поймете, и наверно не поверите. Поэтому дальше только факты. Цена авто 600 тысяч с небольшим. За эти деньги Вы получаете:- авто с высокой посадкой, иначе говоря "паркетник". Преимущества такой машины по сравнению с седаном здесь описывать не буду, но это держим в памяти.- красивый (на вкус и цвет товарищей нет, но не уродец это точно);- дневные ходовые огни, они же "реснички". Красиво.- люк. Это просто побаловаться) Хотя в солнечный теплый день - хорошо проветривает.- большой багажник, не раскладывая задние сиденья легко перевезли стиральную машинку (без коробки).- встроенная автомагнитола, 4 колонки, управление на руле. Да, магнитола примитивная, радио, mp3, CD-чейнджер на 6 дисков, но если без фанатизма то более чем нужно.- парктроник, 4 стеклоподъёмника, электропривод зеркал, обогрев зеркал, обогрев сидений передних, кондиционер и пр. Машина в ежедневном пользовании уже полгода по городу, за городом, были и далекие поездки на 1000- 1500 км. Нет замечаний. ТО не дорогое, первое было в подарок, второе будет скоро, примерно 5-6 тыщ.руб. Первый месяц двери закрывались плохо,еще и морозы были, но меня предупредили, 
 что со временем проблема решится сама собой. Не обманули. Еще не установила автозапуск, но в морозы заводилась хорошо. Нагревается быстро. Например -25, утром завожу, в течение 10 минут уже тепло в салоне. Вообщем про недостатки писать нечего. При выборе и покупке авто у меня не было предубеждений насчет китайских или отечественных машин (до этой были и те и другие), поэтому увидев первый раз Vortex Tingo, на второй раз уже приехала покупать и не пожалела!!!         
