Ford Fusion - 2007 - «городской вжик»  
4
Итак,покупалась машина впервые в жизни и было страшноватенько. Мы с мужем долго выискивали подходящую нам обоим марку и модель будущего автомобиля. Как-то сразу приглянулся Фьюжик. Нужна была "ласточка" компактная, ибо вопрос парковки в нашем дворе весьма остро стоял(как и во многих других дворах, как я думаю), при этом должна быть максимально вместительной(у нас на тот момент был ещё один маленький ребенок,которого периодически приходилось депортировать к бабушкам и дедушкам с велосипедом,коляской и прочей детской атрибутикой).Плюсом нескончаемый ремонт в доме как бы намекал, что плинтуса помещаться в салоне ну просто обязаны. Купили не новую (мы оба водители начинающие),пятилетку с пробегом в 75000 км. Наши запросы почти полностью были удовлетворены! Мы оба мелкие,прям семейка хоббитов можно сказать, но при этом сидя за рулём, мне ни разу не приходилось вытягивать шею,как страусу чтобы увидеть что же там впереди, виден весь капот полностью. Регулировка сидений даёт возможность подстроить машинку под себя как маленьким,так и высоким воителям.Багажник просторный, а ежели сложить задние сиденья так просто праздник какой-то! Реально возила в машине плинтуса по 2,5 м(протягивала внутри салона от заднего стекла, затем между водительским и соседним пассажирским сиденьем и заканчивались в ногах пассажира). Припарковаться где угодно не составит труда,маневренная и компактная.  
Теперь о минусах(на мой взгляд). Перестал работать задний дворник,думала поставить новый и нет проблем,не тут-то было.Оказалось,что полетел какой-то там моторчик,который стоит в районе 8000 руб.Узнав цену и посовещавшись с супругом решили,что и не так уж он нам и нужен...Заявленный расход по городу 10 л - враки! кушал все 11-12,а зимой так и на все 14 похоже было! Подвеска- это страх и ужас: попадая даже в мелкую ямку на дороге казалось что вся машина развалится(может это так казалось еще и из-за плохенькой шумоизоляции).Магнитола там откровенно говоря странная - вроде бы и есть, но толку мало.Кнопки AUX есть,но на практике это всего лишь надпись на кусочке пластика,подключение внешнего источника невозможно из-за отсутствия самого разъёма в принципе! 
Про клиренс.Да,он неплохой,но чтобы сделать его реально хорошим надобно обрезать юбку бампера.Таким корявым начинающим автолюбителям как я просто необходимы все эти резиновые вставочки по периметру всей машины.Все эти отбойники и молдинги именно там,где и должны быть! Учиться водить машину в принципе ссыкатно,а ежели куда слегка притрёсся, то вообще микро инсульт,а тут ну не заметила бордюрчик,ну теранулась чуточку от какойньть уголок на паркове и ничего! тряпочкой это резиновое чудо протёрла и муж так никогда и не узнает =)не было бы этих весьма практичных элементов декора машина за первые пол года моей учебной эксплуатации стала бы похожа на не весть что.Но, с появлением прибавления в семействе места стало маловато...два автокресла крепятся без проблем,но вот пассажиру сзади уже тесновато. В целом очень рекомендую авто,несмотря на мелкие недочетики положительных эмоций всё же больше. 
