Ford Focus II - 2008 - «Ну действительно Фокус...»  
2
В 2010 году мы приобрели Ford Focus II - 2008, испанская сборка, рестайлинговый вариант, CHIA. Двигатель бензиновый, механика. До нас был в одних руках.Необходима была удобная, быстрая машина с достаточным уровнем комфорта.Что понравилось - обогрев лобового стекла( очень удобно на севере), подогрев передних сидений, плавный ход (в дальних поездках засыпала и сладко высыпалась), тормоза на уровне спортивных ( действительно круто!), неплохая управляемость, машина оборотистая, молодежная, динамично разгоняется с места, много всяких примочек ЕСП, АБС, круиз-контроль и тп.Что не понравилось:- застревала и глохла в каждом сугробе, даже не большом. А что делать?! Крайний север - необходима проходимость у машины.- первая поломка - кондиционер, вытек газ.- вторая поломка - треснуло лобовое стекло, просто так само по себе- третья поломка - в двигателе слетел ремень и собрало все клапана в кучу и это за тысячу км от дома- четвертая поломка и последняя капля - испортился бензонасос и это опять за тысячу км от дома.Все поломки происходили в течение 2 х лет с момента приобретения и порядком достали. На автомобиль можно приобрести запчасти-аналоги, но учитывая уровень поломок даже это не спасет. 
