Hyundai Solaris - 2011 - «Solaris Питерской сборки - это уже отечественный автопром?»  
5
           Здравствуйте! Кто сказал, что в России не умеют делать хороших машин? По моему мнению Hyundai Solaris вполне себе неплохой автомобиль. И пусть разрабатывался он в Южной Корее, зато собран на отечественном автозаводе, рядом с Санкт-Петербургом. Сама по себе машина вполне неплохая - этакий типичный представитель гольф класса - неплохо собрана, упакована, с вполне сносными для своего класса техническими характеристиками. Из основных достоинств автомобиля можно выделить в первую очередь вполне лояльную цену, далее - расход топлива, довольно симпатичный дизайн.Так что решайте сами, но я считаю, что данная машина вполне неплохой представитель отечественного автопрома.         
