Hyundai Solaris - 2013 - «Лучший друг девушки!!!»  
5
В машине, как и в мужчине, я прежде всего люблю – надежность. Хундай Солярис был приобретен мною в однолетнем состоянии вот уже четыре год назад. Выбирала именно эту марку и модель потому что:Во-первых, стоил относительно не дорого по сравнению с другими автомобилями в этой (полной) комплектации.Во вторых, машины этой марки очень надежны. До этого у меня был Хундай акцент. За 8 лет я только один раз меняла сцепление и все!! Никогда ничего не ломалось. И то, на сгоревшем сцеплении он меня довез и пригорода в 100 км до города, потом окончательно остановился. Мой сегодняшний друг, ему уже 5 лет, тоже кроме замены масла и тормозных дисков ничего не требует. Он заводится всегда (и в мороз и в жару), он не горит разными лампочками, сообщая о неисправности. Он просто надежно работает.В третьих, У меня есть из жизненно для меня необходимого: кондиционер, подогрев сидений, зеркал, электроподъемники 4 шт, парктроник (внештатный), громкость звука на руле.В четвертых: Хундай абсолютно легко управляется. У него очень мягкое сцепление. Все, кто садился за руль моей машины это отмечает.В пятых: Мне также нравится его дизайн и внутри и снаружи.Конечно, по сравнению с более дорогими автомобилями он, может быть, и проиграет, НО пока я не собираюсь его менять, потому что он обеспечивает мне, то что я озвучила в самом начале- я в нем уверена!!! Чего и вам желаю! 
