Great Wall Hover H3 - 2014 - «автомобиль для настоящих мужчин»  
5
Данный внедорожник, прежде всего, привлекает к себе многих водителей своей стоимостью, которая в самой топовой комплектации составляет примерно 900 т. р. В сравнении с различными кроссоверами, не говоря уже о полноценных внедорожниках, каким и является Ховер Н3 new, данный автомобиль находится на первых позициях ценовой классификации указанной категории авто. Основной конкурент как по ценовой категории, так и по базовым техническим характеристикам - наш Уаз Патриот, который с учетом последних доработок и усовершенствований стал стоить почти так же, как и Ховер Н3 new. Но Уазик есть Уазик, по комфорту управления, внешнего и внутреннего дизайна, современному стилю, Ховер значительно превосходит нашего "козла". Ховер Н3 new - настоящий рамный внедорожник, комфортабельный, с самой современной электроникой. Выглядит очень стильно и достаточно представительно. Простой и дешевый в обслуживании. Экономичный (в пределах 9-10 л. на 100 км 92-го!) Некоторые автолюбители жалуются на слабоватую динамику машинки. Но, подождите, похоже эти люди не до конца понимают, что купили не Порше Каен, БМВ Х5-6, Ауди или Инфинити и т.п. Если вы ищите машинку для гонок, если хотите рвать с места, то не задумываясь обратитесь к вышеуказанным производителям и отстегните несколько лимонов за покупку резвого коня! Для тех же людей, которые предпочитают обычный стиль вождения, такой проблемы возникнуть не должно. По поводу ремонта скажу так. Какой водила – такова и машина! Любой автомобиль требует бережной эксплуатации, постоянного обслуживания и контроля. Все даже самые дорогие машинки постоянно ломаются. А если не ломаются долго, то потом ломаются так, что стоимость ремонта равна как минимум половине автомобиля. Ховер в этом отношении достаточно надежен. Как у любого авто могут случиться мелкие недочеты, которые легко и дешево (!) устраняются, причем порой и самостоятельно. Для отдельной категории мужчин (охотники, рыболовы, туристы и т.п.) указанный автомобиль будет отличным выбором, который не разочарует. Вывод: отличный автомобиль, который, как минимум, достоин того, чтобы основательно его изучить и пройти тест-драйв. Уверен, что большинство автолюбителей после тест-драйва останутся очень довольными. 
