ВАЗ Приора - 2009 - «Ох намучились мы.........»  
4
Ох намучились мы с машинами! Чего только не было у нас, и русские и иномарки разных стран, даже новый Фольц был. Куда все делось - это очень долгая история. Тем не менее недавно приобрели подержанную Приору. Я вам скажу, что из наших (у нас была 9-ка, и две 14-ки) - это самый идеальный вариант. В ней все аккуратнее, чем в вышеуказанных, я про салон буду говорить. Есть ГУР - огромный плюс. Есть кондер, подогрев зеркал, подогрев сидений. Поворотник и задняя передача издают звуки, что очень удобно, так как у меня вечная беда. Забываю отключить поворотник после завершения маневра. С виду очень напоминает 10-ку ( у нас седан), внешне она мне не очень нравится. Но ставлю твердую 4-ку. Хотя муж долго уговаривал купить именно приору, а не другую какую-то. Я ее очень полюбила с первой поездки. Надеюсь года три проездим без проблем. 
