Daewoo Nexia - 2012 - «Пузотерка для таксистов»  
4
Хочу написать отзыв об узбекском автомобиле Daewoo Nexia 2 поколения (рестайл) с мотором 1,6л. 16кл. мощностью в 109 л.с. Автомобиль зарекомендовал себя с положительной стороны во первых он был приобретен новым в салоне в 2012 году за сумму около 289 т.р. в почти топовой комплектации. Понравилось в этом автомобиле мотор для такого веса стоял мотор от Chevrolet Lacetti /Cruze объемом 1,6л. 16 кл. мощностью в 109 л.с. пырял хорошо, тяга хорошая, машина использовалась в такси больше 1,5 лет за все это время перебиралась только рулевая - 1500 руб и менялась задняя стойка 690 руб. Цены на запчасти очень порадовали все есть в наличии и цены дешевле чем на отечественные жигули калины и приоры.... По слону не было никаких сверчков, может потому, что новая, а может потому, с руками ее собирали, в отличии от наших вазов которые купив с салона новой нужно потратить еще определенную сумму до доведения ее до ума. По коррозийности примерно как и вазы. Расход топлива радовал.Что не понравилось: лично мне не очень комфортно было сидеть в ней, руль располагается низко приходится подлезать под него, сидишь как будто под торпедой, двери кажутся очень тонкие как в жигулях классики. Багажник, а точнее крышка багажника болтается как кишка нет пружин, нет обшивки очень легкая, еще большим минусом данной машины является ее дорожный просвет он очень низких, зимой может стать проблемой, дном цепляешь все что выше уровня земли, защита картера на данной машине необходимость. 
