Ford Mondeo - 2005 - «Хороший седан бизнес-класса за разумные деньги »  
4
Форд мондео 2004 год выпуска. 2.0 бензин, версия Ghia.Достался мне с пробегом в 110 тысяч км в 2009. за 7 лет наездил немного - 80 тысяч. Особых проблем по обслуживанию никогда не было. Расходники менял чуть чаще чем по регламенту, по деньгам было недорого. Энергоемкая подвеска с прекрасной управляемостью и хорошей живучестью на наших дорогах. Тяговитый и довольно мощный двигатель 2.0 бензин (145лс) давал возможность обгонять в любых условиях быстро и безопасно.Салон - шикарен, вставки под дерево смотрелись выгодней, чем титаниум версия. Стояла магнитола Сони на 6 дисков.Проблемы тоже были: -сгорела магнитола. решил вопрос покупкой аналогичной на разборке и заменой блоков.- из-за качества бензина засорислся и вышел из строя топливный насос в бензобаке. Проявлялось только на жаре. 2 года не мог понять причину, но в итоге решил.  В остальном - никаких нюансов. 
