Toyota Corona - 1998 - «Хорошая машина, плюсы и минусы пользования, Toyota Corona Premio»  
5
Купили мы с мужем эту машину в 2011 году. У нее до нас было всего два хозяина: один в Японии, другой в нашем городе. Видимо, оба ее очень любили. По крайней мере, нам не приходится тратиться на ремонт слишком много. Обязательно прохожу осмотр плановый, зная, что машина уже не нова.Тратимся только на плановую замену жидкостей и фильтров, в общем, все по плану только. Все остальное в порядке. То есть машина до сих пор в хорошем состоянии. Правый руль при езде по городу не вызывает дискомфорта, быстро привыкаешь. Даже выходить из машины при некоторых видах парковки удобнее - на тротуар, а не на дорогу. За городом с ним посложнее обгонять, если ехать одной. Поэтому даже правый руль я не считаю минусом. То есть, я в этой машине не вижу минусов вообще, кроме того, что она морально устаревает потихонечку. Этот отзыв от девушки, я не очень разбираюсь в машинах. Просто смотрю на муки и ежемесячные вложения коллег в другие машины, и радуюсь за свою, что у меня обходится без этого. Может, мне повезло. Описание машины: Расход топлива, загородный цикл, л/100км:3.57Расход топлива, городской цикл, л/100км:6.67Объем двигателя, см3: 1762Мощность, л.с/об.мин: 115/5400Шины: 175/70R14 84S Расход топлива около 6-7 литров, если особо не гонять и ехать в эконом режиме, в тч по трассе (у меня эконом высвечивется при любой стабильной скорости без сильного ускорения, в тч при 100-120 км/ч, быстрее не люблю ездить, тк не люблю нарушать).Масло не доливаем, потому что оно остается на том же уровне и достаточно чистое даже через год эксплуатации дом-работа (один раз пришлось оставить на год, а не на пол года, вроде все нормально, но тогда мы 3000км всего за год наездили). 
