Daihatsu Cuore - 1991 - «Daihatsy Cuore городской автомобиль, надёжный и неприхотливый!!!»  
5
Очень отличный автомобиль для начинающих и всех любителей автомашин. В городской суете проедет везде где есть проезд от 1 метра 20 см. Неприхотлив к бензину и вообще в ремонте очень прост. Расход по городу 4 - 5 литров на 100 км. для условий Казахстана это отличный помощник для торговых агентов и для людей кто мобилен по городу. Советую при выборе автомобиля присмотреться именно к этой марке, и вы не пожалеете!!!  
