Renault Logan - 2007 - «Необычный случай»  
5
Много слышал и видел Логонов в нашем городе, но ездить не приходилось, сам езжу на ниссан ноут. И в 2010 году произошёл со мной интересный случай. Прекрасной июльской ночью я шел от своей девушки домой, идти мне 15 минут. Проходя мимо бара, увидел как ругаются пьяный мужчина с женщиной. Смысл был в том что он хотел ехать за рулем своего автомобиля, а она ему не давала ключи. Я решил подойти к ним и помочь женщине успокоить своего мужчину, а по правде кулаки у меня чесались. Подошел, предложил свою помощь. И неожиданно для меня, они спросили, есть ли у меня водительское удостоверение и попросили отвезти их до дома на их автомобиле, как вы уже догадались на Рено Логане. Но по своей доброте душевной я согласился. Машина по ходовым качествам хорошая, двигатель не такой как на моем ниссане, но разгоняется хорошо. Кочки особо не ощущаются. На водительском сиденьи удобно. Хоть я и проехался на ней всего десять киломметров, но машина мне понравилась. Пока ехал, мои пассажиры всю дорогу ругались, я даже пожалел что согласился на это. Но когда их отвез, они заплатили 2000 рублей. Из которых потратил 200 рублей на такси. Вот такой у меня был опыт покататься на Логане. 
