Renault Duster - 2012 - «Renault Duster. Дешево во всем»  
3
Эта машина была у меня меньше года. Полный привод, высокий клиренс и цена оказали решающее влияние при выборе. Вроде и кроссовер, а цена ниже, чем у основных конкурентов.Но автомобиль постоянно напоминает о том, что на нем хотели сэкономить. И внешний вид говорит об этом (хотя вопрос дискуссионный), и салон отдает дешевизной. Даже сложно сказать почему, но эта дешевизна постоянно чувствуется (хотя дешевый он весьма относительно). И едет он ну очень "скучно". Там, где были нужны внедорожные качества, он справлялся, но особо сложных задач я в этом плане перед ним не ставил. А для хорошей, ровной дороги, это не самый лучший выбор. Про надежность ничего плохого сказать не могу, серьезных проблем не было. Если сложить задние сиденья, то можно получить большой багажник, это зачастую было полезно. Вообще, это хороший вариант для села. Может ездить по плохим дорогам, его не жалко, достаточно надежный. Но для городских условий и трассы есть варианты лучше. Хочется большей красоты и динамики. 
