Opel Zafira - 2012 - «Opel Zafira Family воплощение семейных ценностей!»  
5
Доброго времени суток! Если вы ищите автомобиль для семьи, то не сомневайтесь Opel Zafira Family -настоящий семейный автомобиль.А что нужно для настоящего автомобиля - чтобы он был вместительный, надежный, безопасный, динамичный, резвый и конечно - экономичный все эти достоинства есть у этого автомобиля.Средний расход по трассе составляет 7.8-8.1 л, по городу 8,5- 9,3 Автомобиль решили попробовать с коробкой робот и очень довольны- работает мягко, четко и достаточно быстро. Управляемость на высшем уровне, скорость *не чувствуется*.140 - нормальная крейсерская скорость.Шумоизоляция - на высшем уровне,машина идет очень мягко. Климат - работает быстро в любое время года. На дальних поездках автомобиль показал себя с лучшей стороны - комфортно- удобно -не тесно и в багажнике места хватает.По моему мнению это наилучший вариант для семьи - большая машина и экономичная! И конечно немецкое качество! Всем спасибо! 
