Ford Fusion - 2007 - «Довольно надежный автомобиль.»  
4
Здравствуйте, хочу написать отзыв владения автомобилем Ford Fusion 2007 года. Данный автомобиль был приобретен у официального дилера на заказ. Осенью 2006 автомобиль был заказан в автоцентре Щеглино. Машинка пришла из Германии в феврале 2007 с движком 1.4 комплектация "элеганс" на механике. Ну и с марта 2007 года эксплуатируется посей день. За 9 лет у машинки пробег 94000 км.С нашими дорогами, где то на 80000 км пришлось заменить рулевую рейку, сразу оговорю, что оригинальные запчасти очень дорогие, рулевую рейку поставил оригинал, но б/у. цена ремонта в 30000 рублей, 21 тысяча рубле сама рейка и 9 тысяч ее замена. А так больше проблем с атомобилем не было только замена расходников. Двигатель 1.4 80 лошадок, конечно слабоват, но экономичен по трассе расход топлива 6-6.5литров, в городе 7-8 литров.Конечно посадка высокая сидишь, как на табуретке, салон кажется просторным, но довольно тесноват, для 2-3 человек, еще как то можно уместиться более комфортно, но в пятером очень тесно, если еще установлены на заднем сидении пару детских кресел просто теснота неимоверная. Шумоизоляции в автомобиле просто нет вообще. Надоедают скрипы обшивки задних дверей. Багажник не большой объем 330 литров, но детскую каляску можно засунуть не разбирая заднее сидение.Для города машинка в принципе не плохая, но не для дальних поездок. Рулевое отличное понятное и очень четкое. Очень хорошая обзорность. Радует четкое включение передач на механике, но к включению задней передачи нужно привыкнуть.Плюсы: высокий дорожный просвет, отличная управляемость, раскладывающееся заднее сиденье 60/40, надежность, низкий расход топлива.Минусы: плохая шумоизоляция, жесткая подвеска, дорогие запчасти. 
