Ford Kuga - 2014 - «Лучшее в своем классе»  
5
В 2015 году в замен своего Форд Фокус 2 приобрела Кугу 2 в комплектации trend плюс и с дополнительным пакетом город. Изначально с мужем хотели взять небольшой паркетник, основными критериями были клиренс, комфорт и цена не более 1250000 и рассматривали в первую очередь форд Ecosport, но пройдя тест-драйв, скажу мягко), разочаровались, решили рассмотреть другие марки кроссоверов(корейские, японские и даже немецкие), но в корейцах качество отделочных материалов и шумоизоляция разочаровала, в японцах (Митсубиши ACX) место в салоне, дизайн, да и цена, в немцах (Тигуан) двигатель малой мощности и да и коробка не совсем надежна. И вдруг нам на глаза попалась реклама Форд Куга 2 со скидкой... Решили провести тест-драйв в автосалоне. Проехавшись на Куге разнице в отличном управлении, по сравнению с фокусом, даже не заметила, рулется просто супер. Дизайн интерьера и экстерьера просто порадовал глаз... А еще и скидка на полный привод сделала свою работу. В итоге выбрали Кугу с двигателем 1.6 tyrbo с автоматом и полным приводом в белом цвете...и о чудо...1130000 руб. 
Эксплуатируем автомобиль уже 2,5 года, о выборе не пожалели ни разу. Из минусов: сборка наша - скрип уплотнителей двери, зазоры передней панели в районе стоек, вытирание ЛКП с внутренней стороны капота в районе жабо, но с помощью небольших хитростей все они устраняются без лишних затрат. 
