BMW 7 серия - 2006 - «Бомба»  
5
Здравствуйте! 
Хотел бы поделиться своими впечатлениями об автомобиле bmw 740i E65 рестайлинг. Владею машиной 2 года , машина очень красивая и комфортная. На машине установлены Диски размером R19 и при этом на комфорт большой радиус колёс не влияет. Двигатель достаточно мощный, расход топлива в пределах 14л, что очень даже немного. За 26 тысяч километров серьёзных проблем не было. Общий пробег 224 тысячи километров. В основном замена расходников . Обслуживание двигателя, то есть замена масла и фильтров произвожу каждые 7-8 тысяч километров. Масло в АКПП менял после покупки. Диапазон обслуживания АКПП 60 тысяч километров. Цены на запчасти приемлемые! Если решу поменять семёрку, то только на семёрку в кузове f01. 
