ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Покупайте и радуйтесь»  
4
           Большинство отзывов , написанных здесь ,полный бред.Я езжу на калине третий год. Не писатель, поэтому буду короток, напишу основные плюсы и минусы.1. Машина действительно обманчива с виду, внутри салон достаточно просторен, даже если сравнивать с десяткой, у пассажира на переднем сидении больше пространства для ног. 2. Руль можно регулировать опускать и поднимать, что очень удобно, но , если вы высокого роста, при опускании руля вниз до максимума приборная панель закрывается «баранкой», спидометр точно не видно.3. Машинка достаточно резвая, разгон до 80 равномерный, вот от 80 до 100 зависает.4. очень экономичная, некоторое время работал на ней в такси.. при стоянии на пробках ожидании клиентов, зимний прогрев – расход до 8 литров на 100км .. сгонял в Москву, показала средний расход 6,3л на 100км.5. Некоторые пишут что после 60 км/ч заедает электроусилитель.. полный бред.Он отключается на скорости 40км в час, если у вас нет калины, то хотя бы прочитали бы паспортные данные. Рулить реально легче стало, но.. у меня через год усилитель перестал отключатся, правда заменили по гарантии. И ещё, при резком повороте руля в крайнее левое или правое положение раздаётся стук, тут дело привычки со временем привыкните, и будете помедленнее крутить баранку.6. кто то про педаль тормоза говорил, что тормозит когда хочет, тоже бред, тормоза у неё хорошие, но ручник периодически нужно регулировать, приходилось при каждом техосмотре это делать.. педаль мягкая послушная.. а вот педаль сцепления не на месте, приходится при выжиме отрывать пятку от пола (при моём 43 размере ноги), что достаёт при городском режиме езды, хотелось бы чтобы нога оставалась на месте, и достаточно было движения ступни не отрывая пятки.7. Педаль газа мягкая, послушная, что очень нравится девушкам, откликается на любое движение.8. Проблем с двигателем совсем не было, но… заводской дефект – ремень генератора быстро изнашивается, производитель об этом знает, поэтому бесплатную замену ремня включил в гарантию… наверно что то со шкивами намудрили, тут я пасс, причину не знаю точно, у многих моих знакомых такая же ситуация.9. Про ходовую не могу ничего плохого сказать, подвеска мягкая, не сыпалась за три года. Вот только подшипники стоек через месяц начинают пощелкивать негромко, говорят это у всех переднеприводных вазовского производства болезнь.. не обращаешь внимания и катаешься (можно под импортные переделать).10. Выжимной подшипник.. да, отдельная история, за три года две замены. Нет комментариев, ужасно.11. в конце хотел бы упомянуть о багажнике.. удивительно то что он действительно ВМЕСТИТЕЛЬНЫЙ.. машинка крохотуля, начинаешь складывать туда и удивляешься. Позавчера ездил на сноуборде кататься, влез без проблем, а я думал не полезет, придется в салоне везти.И не забудте про цену! дешевле только самокат.. шутка)В общем я лично доволен, хотя в моём автопарке были и таёты и мазда, и БМВ.         
