BMW 520 - 1996 - «Классика 90-ых»  
5
Классное авто для молодых парней или начинающих водителей. Сколько опыта я заработал имея это авто. Я с уверенностью могу сказать что кататься на ней одно удовольствие. Правда года дают о себе знать, все таки скоро 20 лет-юбилей! У каждой машины есть свои плюсы и минусы.Плюсы:1. мощный двигатель2. комфортабельный салон 3. расход топлива (у меня 7-8 литров на 100 км)4.ходовая за не гремит и не вибрирует5.очень красивая даже сегодня ( легендарный 34 кузов6. легенда девяностых))7. продвинута по тем временам (электроника лучше чем у новой гранты)8. с проводкой не будет проблем.9. продвинута система безопасности (ABS,ABD,ESP, шесть подушек безопасности10. управляемостьМинусы:1. года дают о себе знать2. сегодня тяжело найти на неё запчасти3. больше нетНесмотря на то что ей уже 20 она остается BMW и покоряет любителей немецких агригатов!Рекомендую молодым парням в качестве первого опыта!!! 
