Volkswagen Polo - 2015 - «Недостатки Volkswagen Polo седан»  
4
Купила машину в 2015 году в минимальной комплектации, двигатель на 86 лошадиных сил. Кондиционер, колонки, электрические стеклоподъемники, ну пожалуй все.Во-первых, что бросилось в глаза, это очень дешевые материалы, используемые внутри машины: некачественный пластик, ткани в обшивке салона, запах пластика.В моделе 2015 года сэкономили деньги, установив только один центральный замок, на моделях 2013-2012 года - было три замка (водительская дверь, передняя пассажирская дверь, багажник). Естественно, если замок заклинит или замерзнет зимой, не имея сигнализации вы внутрь машины не попадете.Один большой недостаток многих иномарок, в том числе и Volkswagen Polo очень низкий клиренс - 140 см, чего явно недостаточно с учетом наших зим. Зимой, попадая в колею, обязательно задеваю дно, также приходится летом выезжать на природу, где тоже бывает задевает дно.Также считаю недостатком, что зад у Volkswagen Polo сильно задран, из-за чего бывает не видно детей в зеркало заднего, когда сдаешь назад.Машина очень длинная, из-за чего неудобно парковаться в узких местах.Самовольно включается кондиционер, когда ставишь обдув на окна, что тоже не очень удобно.Преимуществом считаю умеренную цену, надежность, простоту конструкции, большой багажник, просторный салон, а также хорошие результаты краш тестов. 
