Kia Picanto - 2009 - «Очень экономичная и маневренная!»  
5
           Купили мы данный автомобиль с рук, но через автосалон. Стояла голубая красотка в салоне, полностью подготовленная к продаже. Я не буду пересказывать, как мы оформляли договор купли-продажи, сколько ушло на это времени, как ставаили на учет в ГИБДД, получали номера и т.п., начну с общих характеристик: несмотьря на небольшой обем двигателя 1000 см и невиликую максимальную мощность в 69 лошадиных сил, машинка довольно резво передвигается по городу, отлично едет вне города и бывает, что я первая стартую на светофоре,правда, здесь реакция водителя нужна.)) Как вы поняли у меня Пикашка с механической коробкой передач, хотя, при покупке, предпочитание отдавала автомату, но,-не было, ни разу не пожалела, никаких проблем с коробкой нет, привыкаешь к ней быстро! Багажник маловат, но, для мамочки с ребенком в самый раз, коляска помещается спокойно, еще и место остается!Салон просторный, светлый, места достаточно всем, мы выезжаем всей семьей загород, сзади легко помещаемся втроем!Расход топлива минимальный, больше 2-3 тысяч в месяц на бензин не уходит, если учесть, что езжу каждый день на работу. Рекомендую всем! Это наша первая машина, менять даже не собираюсь!!!         
