Fiat Doblo - 2008 - «Ого-го-го, какой он огромный!»  
4
Купил себе этот автомобиль, после Лексуса RX350, ну сразу же скажу первое впечатление, это он такой огромный, что просто обалдеть можно. Ну так вкратцеПлюсы:1. Большой салон и огромный багажник2. Небольшой расход, после Лексуса есть с чем сравнить3. Хорошо настроенная коробка4. Без налога, 74 л/с5. Сдвижные боковые двери с обоих сторонМинусы:1. Холодно зимой, требуется доделывать печку2. Комфорта нет Теперь подробнее:Салон просто офигеть какой здоровый, прямо можно ездить в боярских шапках, полочка над передними сидениями достаточно объемная, туда залазят все очки, аптечка, и куча другой мелочевки.Про багажник заявлено 3 куба, это правда, я не раскладывал сидения, просто использовал как есть. получалось так, с женой ездили на озера и туда влазило - палатка, лодка, коляска, куча посуды, куча вещей, куча мелочи и рыболовные снасти. Перевозил на корпоратив коробки на 500 кг, очень порадовало, что все это влезло, второе что машина с таким дохленьким движком тащила и не сдавалась! Итальянцы очень хорошо проработали передаточные числа в коробке и и коробка настроена как у грузовых авто. Первая передача очень "короткая", только тронулся - переключайся на 2. Когда на легке, то бывало и со 2 передачи трогался.Движок слабенький всего то 74 лошади, но плюс от этого - нет транспортного налога. Сдвижные двери, да еще с двух сторон вообще супер, выгрузка и загрузка очень удобна с любой стороны. А выходить когда загородили машины, так вообще без проблемРасход, это видать у меня Доблик был таким, по городу при среднем движении "кушал" меньше чем по трассе, по расходу горючего - все устраивало. 6-9 литров в среднем в смешанном движении (город и трасса)Теперь к минусам:Тепло, тебя так не хватает, в печке как то странно настроен обдув ног, едешь при температуре минус 25, коленка горячая, а ступни "ледяные", хотя версия у меня была проклеенная и утепленная, все решается дополнительным воздухозаборником, который направляет струю теплого воздуха в область ног, а не на колено ).Если едете на ней по трассе, забудьте про комфорт, так как на задних колесах рессоры, так что тут не чего ожидать. По городу честное слово не так заметно. В общем Добло достойная машина, если нужен "авто-трудяга" обязательно берите! Не пожалеете!Успехов вам и перевозок! 
