Kia Ceed - 2007 - «Моя звездочка»  
4
           Вместе с Kia Ceed 1.4 116л.с. уже два года. Никогда не хотела красный авто,но увидев - влюбилась.Достоинства Машинка себя оправдала не только внешне - экономична 8-9л по городу,6-7л по трассе , маневренность, безопасность (8 подушек), небольшая внешне - просторная внутри. Очень резвая для своего двигателя.(механика) . Буквально срывается с места при начале движения, разгоняется туповато (12,8с до 100км/час)-все таки 1.4, зато после как будто взлетает. Скорость до 130км/ч не чувствуется. Макс.скорость 240км/ч, но я больше 170 набирать не рисковалаНедостатки - низкая (цепляет все ухабы,что побольше)и ходовая слабовата для нашего "внедорожья" - создана для хороших европейских дорог (исключая наши))). Но не смотря на это,Ceed меня вполне устраивает!Цена $17000-$18000         
