Renault Fluence - 2012 - «Почти бизнес-класс»  
5
Машину покупали весной 2013 года, новой, в известном автосалоне. Сначала хотели взять что-то попроще, так как нужна была вторая машина в семью, а бюджет на покупку нового автомобиля был довольно ограничен. Рассматривали разные варианты, от китайцев до европейцев. В том числе от бренда Renault - рассматривали Duster и Sandero Stepway. До этого на Fluence особого внимания не обращали. Но на все воля случая - пришли в автосалон смотреть другую модель, пообщались с менеджером, который сделал нам более интересное предложение.Это были последние два автомобиля Renault Fluence, которые шли по акции со скидкой более 100 000 рублей. Черный и белый. Комплектация - средняя: противотуманные фары; аудиосистема; подогрев сидений; полный электропакет; зеркала, ручки дверей и бампера окрашены в цвет кузова. Двигатель - 1.6, коробка переключения передач - механическая. Диски штампованные. В чем причина аукциона невиданной щедрости: это были машины со старым оформлением передка и старой комбинацией приборов. Больше никакой разницы с рестайлинговой моделью нет. Сборка автомобилей - Турция; в скором будущем планируется перенести сборку этой модели на бывший АЗЛК.Сравнивать буду с первой машиной в семье - Chevrolet Lacetti - это универсал 2010 года в примерно той же комплектации.К качеству сборки придраться не могу, ну разве что немного разные зазоры между резинками дверей и кузовом по правой и левой стороне.Что понравилось по сравнению с нашей первой машиной - Fluence выглядит и ощущается реально классом повыше - видимо, сказывается, что разработка машины более свежая. Нету той "тракторности", которая ощущалась в Lacetti после пересадки с более новой машины. Салон не такой просторный, но более приятный, даже регулировок у водительского сиденья побольше - и вверх-вниз, и вперед-назад. Ход рычага коробки передач гораздо короче чем у Lacetti, иногда даже сложно на глаз определить, какая включена передача. Щетки дворников уже сразу стояли бескаркасные. Есть подогрев сидений, правда кнопка его включения находится не в самом удобном месте - на боковине сиденья, так что чтобы его включить, кнопку придется искать наощупь. Непривычным был ход и момент схватывания педалей. Сцепление схватывает в конце хода на себя, тормоз и газ - наоборот - сначала есть небольшой свободный ход, а потом уже машина либо рывком замедляется, либо рывком набирает обороты. К этому пришлось привыкать, пару раз даже заглох на подъеме перед светофором. По цене машина вышла даже дешевле чем Lacetti.Из необычных фишек: дворники включаются не вверх, а вниз. Комбинация кнопок управления аудиосистемой - не слева а справа на руле. Чтобы дворники поднять (чтоб не примерзли например) - их надо либо остановить в середине хода, либо поднимать капот - иначе поводки в него упираются.В целом недостатков у машины за короткий срок эксплуатации не обнаружено, свою цену полностью оправдывает. 
