Chery Amulet - 2006 - «отличный автомобиль!»  
3
           chery Amulet: Отличный камфортабельный автомобиль, мягкий и удобный,отлично подходит для семьи, а также для различных поездок, например на роботу. Можно многое перевезти отличный просторный салон, удобно и пасажирам сзади , колени не упираются и достаточно высокий потолок.Что нащет багажника довольно таки просторный (большой), что касается отделки салона то конечно зделана просто, но всеже красивая , а главное удобная.и немного о технических характеристиках; тип кузова - лифтбек , привод передний, двигатель 1.6л. время разгона с места до сотни за 11.5 с. количество дверей 4 мест 5 Конешно местами грубоватый пластик, и многого не хватает, но для такой цены это: удобная и красивая машинка.         
