Daewoo Matiz - 2008 - «Маленький малыш (фото)»  
5
Когда я училась на втором курсе института, мне жутко захотелось ездить на машине. После долгих раздумий и советов, получив наконец права, я решила копить на машину. Хотелось что-то недорогое, нерусское и небольшое. Посмотрев ценовые категории, остановила свой выбор на Daewoo Matiz Best 2008 г.в. Машина мне понравилась сразу. Сев первый раз за руль, я удивилась, насколько здесь оказалось просторно. Все, кто ездят на заднем сиденье, также в шоке как сзади просторно за счет близко продвинутых передних сидений. Багажник, конечно, рассчитан на пару пакетов из супермаркета, а бардачок - на несколько дисков для магнитолы. Но, для девушки, которая приобератет первую машину и считаю, просто идеальный вариант! С параллельной парковкой на экзамене у меня всегда были проблемы, здесь же - с этим просто не может быть проблем! С такими габаритами просто невозможно куда-то не поместиться! Расход топлива по городу маленький, по трассе - совсем мизерный. Заправляясь на 500 рублей, стрелка поднимается почти до последнего деления. И хоть бак у матизки маленький, полного бака хватает очень даже надолго - километров так на 500. Разгоняла я максимально эту машину до 140 км/ч. Больше не стала, да наверное больше и не поедет она. Но при желании даже можно "дернуть" со светофора отечественный автопром)). Обзор из машины хороший, маневренность просто отличная, можно быстро юркнуть между машинами, и никто-не заметит. Печка здесь - для настоящей русской зимы - за несколько минут в салоне будет просто баня. Говоря о минусах, можно отметить низкую шумоизоляцию, и также если ехать по открытой дороге с ветром, можно заметить как матиз "кидает" из стороны в сторону, так что надо держать руль крепче. Конечно, при встречной аварии, кузов Матиза Вам не поможет, скорее он будет как бумага. Матиз - машина больше для города, и для "новичков" за рулем. В целом, машина очень хорошая, рекомендую всем девушкам и женщинам, ездить за рулем на ней просто удовольствие! Тем более, Вы сможете почувствовать как же приятно, когда крутые парни на дорогих машинах не смогут припарковаться у бордюра, в то время как Вы с такими габаритами пролезете в любую щель и никому не помешаете!) 
