Nissan Juke - 2012 - «Хитрющие глазки и необычный дизайн всё это творение фирмы Ниссан! Резвый Nissan Juke (ЖУК) для современных и активных! + Фото МАШИНЫ!»  
5
Девушка за рулём - это уже не редкость, как и мнение девушки о чудесах техники. Осознаю, что я не эксперт в области оценки авто, однако являясь пользователем чудесной машины  Nissan Juke, мне захотелось высказать свою точку зрения по поводу эксплуатации своего Жука. Возможно, мой отзыв кому-то поможет в выборе будущего авто. 1. Моё знакомство с машиной Nissan Juke.2. Основные характеристики Nissan Juke.3. Мои впечатления от Жука.4. Выводы.  1. Моё знакомство с машиной Nissan Juke. На официальном сайте Ниссан о Жуке пишут следующее:Энергичный кроссовер JUKE виртуозно сочетает в себе мощь и универсальность внедорожника с динамичным дизайном компактного спортивного автомобиля. Подчеркнутые колесные арки, выразительные фары и оригинальные габаритные огни задние фонари в стиле бумеранга, широкие спортивные колеса придают модели JUKE неповторимый характер.  
Машина Nissan Juke В этом отзыве я хочу рассказать про свои впечатления о машине Nissan Juke, за рулём которой я уже около 2 лет. Хоть водительский стаж у меня около 7 лет, не могу сказать, что я опытный водитель, но сравнить машину мне есть с чем, так как Жук (Джук) это не первый автомобиль, который я вожу.Я долго выбирала новую машину для себя. Хотелось, чтоб она была современной, оригинальной, но в то же время практичной и надёжной. По всем характеристикам мне подошел именно мини-кроссовер Nissan Juke.В народе Nissan Juke называют просто Жук, хотя правильней говорить Джук. Я же называю свою машину просто Жук или Жу-Жу. Купила я её в 2013 году. За это время никакого ремонта я в ней не делала, только обычный ТО. Да, однажды пробила колесо, и это превратилось для меня в сложную задачу.Такая машина неплохо подходит для наших дорог. В ней удобно ездить по городу, путешествовать, совершать покупки в магазинах (так как она достаточно вместительная) и возить ребёнка. Для меня Ниссан Жук - это удобная, компактная и экономичная семейная машина.  2. Основные характеристики Nissan Juke. Цвет.Мне захотелось, чтоб машина была белой, так как, с точки зрения безопасности, такую машину лучше видно на дороге. Машины светлых тонов не так сильно нагреваются летом. На белой машине не так заметна пыль, как, например, на черной. Кроме того, белый цвет универсален. Такая расцветка подходит как мужчинам, так и женщинам. По своему прошлому опыту знаю, что машины с нейтральным цветом проще продать в случае необходимости.  
Мой Nissan JukeДизайн.Могу сказать, что дизайн у Ниссан Жук мне очень нравится. У машины очень необычные фары, похожие на глаза, решетка на бампере напоминает улыбку. Машина не маленькая, но в то же время достаточно компактная (мини-кроссовер). Не могу сказать, что она женская, так как в нашем городе на Жуках ездят как мужчины так и женщины. Популярность этих машин только растёт. В связи со своей обтекаемой формой она хорошо очищается от пыли и грязи во время дождя и её легче мыть.  
Nissan Juke 
Nissan Juke Комфорт.Если рассуждать с точки зрения водителя (мой рост 165 см), то за рулём сидеть очень комфортно. Сиденья мягкие, спинка регулируется, есть обогрев сидений, хорошо видна вся торпеда и органы управления. Рукой легко дотянуться до всех кнопок. На самом руле есть регулировка громкости музыки, переключение каналов радио или мелодий мр3, можно отвечать на телефонные звонки и т.д..Посадка достаточно высокая. Хорошо видна дорога и легко ощущаются габариты авто. В отличие от других авто, я габариты почувствовала сразу. За счёт необычной формы видно, где заканчивается капот. Присутствует климат-контроль.  
Интерьер Nissan Juke С точки зрения пассажира, могу сказать, что на переднем сиденье ездить достаточно комфортно. На заднем сиденье места не так много, но достаточно, чтобы без проблем могли сесть три взрослых человека.Правда, сейчас туда могут поместиться всего двое, поскольку, я поставила на заднее сиденье детское кресло. Что касается поездок с ребенком, то малыш ногами не достает до переднего сиденья в положении сидя, когда делаю положение лёжа, то приходится двигать вперёд пассажирское кресло.Не могу сказать, что машина мягкая, но для наших дорог это даже не плохо. С такой подвеской она менее подвержена поломкам при правильном безопасном вождении. Меня это вполне устраивает.  
Интерьер Nissan Juke Безопасность.Машина оснащена подушками безопасности. Также есть ремни безопасности, как для водителя, так и для пассажиров. Если водитель или пассажир их не пристегнул - машина подаст звуковой сигнал. Пищать будет не долго, через пару минут замолчит. Тем не менее, я всегда пристёгиваюсь. Иногда, когда я совершаю покупки, могу положить тяжелый пакет на переднее сиденье, вот тогда система и начинает "просить" меня пристегнуть пакет. Есть противотуманные фары и омыватель фар. Омывать фары приходится чаще, так как горизонтальное положение фар приводит к быстрому их загрязнению. Но для этого в Жуке предусмотрено одновременное омывание лобового стекла и фар.Автомобиль оснащен тормозными системами ABS и EBD. Имеется центральный замок. Также можно блокировать двери, чтоб ребёнок не мог их сам открыть.  
Разные режимы Nissan JukeБагажник.Багажник у Ниссан Жук трёхуровневый. Первый уровень - обычный багажник для вещей, второй - для инструментов, третий - для запасного колеса.  
Трёхуровневый багажник Nissan JukeКолеса.Шины колес машины типа 215/55 R17. Они как раз не маленькие, но и не большие. Такой размер колёс оптимален для комфортной езды по нашим не очень качественным дорогам.  
Колёса у Nissan Juke Фары.Фары у Жука имеют интересный дизайн. За счет своей вытянутой формы они достаточно хорошо освещают дорогу. Естественно, есть противотуманный режим. К тому же, фары самоомывающиеся.  
Фары у Nissan Juke Основные размеры.Ширина - 1765Длина - 4135Bысота - 1565Колесная база - 2530Track Rear - 1535/1525Track Front - 1540/1525 Спидометр.Спидометр хорошо освещен и яркая красная стрелка даёт возможность легко сориентироваться в значениях во время езды.  
Спидометр Nissan Juke Вид топлива.Я заправляю машину 95 или 95+ бензином уже давно пора заправлять. Количество бензина в баке видно на специальной шкале. Другие характеристики:Код двигателя - 1.6/5 CVTПередний привод - 86(117)/6000Pабочий объем - 1 598  
Двери у Nissan Juke Коробка передач .Для себя я выбрала коробку автомат. Конечно, умею ездить и с обычной коробкой, просто мне хотелось большей свободы рук. Поскольку, у меня маленький ребёнок, то чем проще управление, тем мне легче успевать следить за ним в машине, да и в целом облегчается вождение в пробках и т.д.. Pазгон с места до 100 км/ч - 11,5Cодержание сo2 в выхлопе - 145Pасход топлива в смешаном цикле - 6,3Расход топлива в загородном цикле - 5,2Pасход топлива в городском цикле - 8,3Макс.скорость - 170  
Интерьер у Nissan Juke Производитель.Машины Ниссан Жук собирают в Японии и Великобринии.Цена.Цена на Ниссан Жук варьирует от 16 000$ до 30 000$ в зависимости от комплектации. Моя комплектация, если не ошибаюсь, сейчас стоит около 22 000$.  3. Мои впечатления от Жука. Машина Ниссан Жук достаточно комфортная. При долгих путешествиях спина не устает, климат-комфорт работает отлично зимой и летом. Учитывая средний расход около 6,5 л на 100км, эту модель можно считать экономичной.Машина достаточно вместительная. Когда мне потребовалось возить малыша на прогулки, в неё без проблем поместилась коляска. Когда наша семья совершает покупки в магазинах, в багажник помещается большое количество пакетов, хотя с виду он кажется не очень вместительным.  
Багажник у Nissan Juke Автоматическая коробка передач позволяет не уставать за рулём и в пробках. Для города такая машина - оптимальный вариант.Мне нравится, что в машине можно слушать любимую музыку записав её на флэшку, поскольку в Жуке есть USB разъем. Очень удобно разговаривать по телефону через блютус машины (кнопки управления на руле) не держа в руках телефон.Укомплектована машина хорошо, я только докупала в неё чехлы, более широкое зеркало заднего вида, видеорегистратор и детское автокресло. Планирую еще купить навигатор. Нашла свои фотографии с Жуком сделанные в 2014 году: 
Я в  Nissan JukeОтзыв о том, где я купила это платье. 
Я и Nissan Juke  4. Выводы. Если говорить о соотношении цена-качество-удобство-экономичность, то такой автомобиль как Nissan Juke является оптимальным вариантом к покупке, так как у него есть вся жизненно необходимая комплектация (даже при самой минимальной), но при этом он находится в доступной ценовой категории, как для своего класса.Рекомендую Nissan Juke тем, кто ищет качественный и экономичный автомобиль в такой ценовой категории для комфортного передвижения по городу или для путешествий.  
Nissan Juke Как написать качественный и прибыльный отзыв? Другие помощники в написании отзывов:Wordstat ОрфограммкаWebmoney Memori.Qip.ruБобрДобр AvatanExcel  Lightshot С Вами была Juliy@. До новых встреч. 
