Chevrolet Captiva - 2012 - «Старший брат всегда лучше?!!?»  
5
           Chevrolet Captiva! Сегодня довелось покататься!Писал отзыв про Opel Antara! Так вот прокатился на близнеце, даже я бы с уверенностью назвал его старшим братом, двойником. Мне достался авто в максимальной комплектации, как говорится кожа, рожа, все дела!!!Внешний вид: Это пожалуй (на мой взгляд) единственное, в чем шеви уступает антаре! Более дерзкий? ДА! Смотриться больше? ДА! Симпатичнее Antarы? НЕТ! Хотя мне очень понравилось отдельное открывание заднего стекла на крышке багажника! Сомневаюсь, что я бы стал пользоваться, но прикольно!Интерьер салона: Вот тут Antara ушла в аутсайдеры. У каптивы прекрасная энергоемика, замечательная отделка кожей хорошего качества, красивая подсветка панели и приборов, и все на своих местах; разве, что пожалуй перенес бы я с опеля возможность включать ближний свет и туманки нажатием одной кнопочки, а не тыркать рычажки как на каптиве. USB порт очень удобно расположен (в подлокотном бардачке), не люблю когда флэшка торчит перед носом, а тут её даже не видно. Огромный салон (у меня была версия семиместная), сижу сам за собой свободно! (рост 195 см), ксеноновые линзовые фары, регулировка седений в четырех положениях, руль вперед назад и вверх вниз!Режим эко позволяет кормить эту прелесть 13 литрами по городу (на автомате). Вы должны согласиться со ной, что каптива и антара очень похожи между собой, не говоря уже о взаимозаменяемых запчастях любого плана, НО черт возьми, когда едешь на каптиве- едешь на ДЖИПЕ! А в антаре полноценное ощущение кроссовера.Итог: Хочу Chevrolet Captiva в такой комплектации.  
