Hyundai Solaris - 2011 - «5+»  
4
По мне мне автомобиль хороший, по городу самое то! Резкий, для тех кто любит по гонять! Стильная по внешности как для молодёжи так и для людей в возрасте!Но не советую брать базовую комплектацию так как БЕДНАЯ!Теперь про проходимость: Постоянно проводим на активном отдыхе семьёй и друзьями, никаких нареканий всё отлично! Ездил на Байкал (кто там был меня поймёт) камни, горы, прошёл отлично без проблем! Пробег 54000 за год владения, ТО не больше 6000 тысяч! Запчасти не проблема!Да и сейчас пол страны на соларис гоняют:) Свою цены машина полностью оправдывает, очень рад что взял её:) Кстати из минусов- это только коробка немного тупит!Всем советую!)  
