Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «Был водителем у друга.»  
5
Именно таков мой опыт использования этого автомобиля. Друг, став счастливым обладателем автомобильных прав, долгое время не решался на садиться за руль своего собственного авто, и периодически просил меня свозить его на ней в том числе и соседние города. Так что можно сказать , что в такие моменты я считал себя владельцем лансера. )))Что сказать о авто.Двигатель 1.6 мощность 98 л.с. конечно не превращал автомобиль в Феррари, но назвать машину тупенькой пожалуй язык не повернется. Особенно нравилась тихая работа двигателя на холостых оборотах. Одним словом японцы. Технология производства и вес такое.Коробка автомат четыре ступени. Конструктивно старинный, но проверенный временем. Проблем не доставляла. Но в силу своего возрасата, все-таки заметно делала паузу при переключении передач.Особенно это было заметно при интенсивном разгоне. Да и вообще коробка при движении в городе спокойных режимах, так и норовила поскорее включить повышенную. передачу. Понятно, конечно, экология, экономия и все такое, но обратная сторона, динамика такого режима движения пенсионерская. Хорошо хоть коробка обучаемая и через какое то время подстраивается под ваш режим езды в определенных пределах. Опять-таки есть режим "кик даун", правда, с явно заметной паузой перед ускорением.Кузов вполне современен для своих лет. Смотрится динамично. Следов коррозии не наблюдалось после семи лет не самой безоблачной эксплуатации.Моторный отсек вполне удобен для обслуживания и предоставляет беспроблемный доступ к большинству агрегатов. Одним словом японская инженерная школа.Подвеска это один из главных плюсов этого авто.Как бы сказать, она и мягкая и собранная одновременно, для наших дорогонаправлений, практически золотая середина, разве что ход подвески можно бы немногого увеличить, как и дорожный просвет. Все-таки по зиме часто чиркал днищем, там где на своей "пятнашке" пролазил ничего не задевая.Шумоизоляция, кстати, тоже неожиданно хороша, как для японцев вообще так и для митсубиси в частности.Надежность , на уровне остальных японских авто того времени.То есть плановые ТО и расходники и вы год за годом наматываете на автомобиле тысячи и тысячи беспроблемных километров. Хороший автомобиль за свои деньги. 
