Toyota Yaris - 2010 - «Женский взгляд на toyota yaris »  
5
Приобрела я этот автомобиль в 2015 году. Технические характеристики: 1.0 бензин, механическая коробка передач, купе. Эксплуатировала на протяжении трех лет в любое время года, никогда она меня не подводила. Теперь о плюсах данного авто:1. Экономичность. Расход по городу 5,5-6 литров, по трассе до 5 литров на 100 км.2. Дешевое техобслуживание. Запчасти стоят недорого и в машине все легко меняется.3. Для жителей Беларуси практически минимальный автомобильный налог. Машина по техническому паспорту весит 1450 килограмм, но так как ей меньше десяти лет придется заплатить за два года шесть базовых величин.4. Небольшие габариты. Можно припарковаться в любом месте, даже если Вы начинающий водитель.5. Высокий дорожный просвет. Ездила по лесам, пескам, большим лужам, нигде машина не застряла, проезжает на ура и сидишь высоко как будто в джипе.6. Хороший обзор. Во все зеркала всё хорошо видно, чувствуешь себя уверенно, как при парковке так и при езде.7. Надежность. За все время эксплуатации ничего не сломалось.Машина прекрасная, но есть немного минусов, хотя их и минусами не назовешь, так как она предназначена скорее для города, а не для длительных путешествий по трассе.1. Из-за небольшой мощности при обгоне на трассе чувствуешь себя не очень уверенно, но в городе мощности хватает за глаза).2. При включенном кондиционере мощность ощутимо теряется.3. Небольшой багажник, но коляска вмещается.Итог: я ни разу не пожалела, что ее купила. В любой день недели, в любую погоду даже при -20 я знала, что она меня не подведет. Советую всем этот автомобиль и начинающим и опытным водителям. Эта покупка не будет приносить Вам дополнительные расходы. 
