BMW 318i - 1995 - «Неубиваемая машина»  
5
 Была у меня BMW 318i 1995 ого года выпуска.Что я с ней только не вытворял по молодости. На спидометре стоит 220 км/ч, но более 205 машина не разгоняет, так только стрелка подходит к отметке 205 км/ч, идёт сразу сброс скорости.Салон очень комфортабельный. У меня была чёрная кожа, едешь полулёжа, что с одной стороны удобно, с другой не устанешь.Ездить легко, идеальная машина для тех кто только что сдал на права.Ремонтировал в основном подвеску, рулевые и задние армотиззаторы. За 3 года 2 раза менял задние армотизаторы. 
