Peugeot 206 Хетчбек - 2001 - «рекомендую для начинающих водителей»  
5
           Информативный руль, отличная управляемость и манёвренность, в повороты входит как влитая(есть с чем сравнивать)! Двигатель тяговитый, отлично подхватывает с низов(МКПП),отличная проходимость. Охлаждаемый бардачёк; климат и круиз – отлично работают.Устойчивость на зимней дороге при работе ESP.Очень просторный салон, очень качественный для такой цены за машину, комфортна на дороге, хорошая шумоизоляция, высокая надежность.Подрулевое управление магнитолой. Управление стеклоочистителями и световыми приборами очень нравится. На месте дополнительный дисплей. Вообщем рекомендую!         
