Chevrolet Aveo - 2011 - «Очень неплохо»  
5
Очень неплохой автомобиль. Совершенно незаслуженно считающийся у нас малопрестижным. Хотя на западе такую модель выпускал даже Pontiac (G30).Пользуюсь 6 лет. Периодически катаюсь по стране. За 6 лет не возникло НИ РАЗУ НИКАКИХ проблем. Гнить тоже пока не собирается, хотя стоит на улице.Движок 1,2 - есть некоторый проигрыш в разгоне по сравнению с соседними машинами. Но когда уже скорость набрал разницы не чувствуется.Снаружи кажется маленькой, но внутри это не ощущается. Сидеть внутри удобно. С моим ростом 180 см над головой запас еще сантиметров 10. Хотя, когда в магазине выбирал какую модель купить садился в Lacetti и Cruze - там голова упиралась в потолок, приходилось ее склонять набок.По расходу топлива - то что движок 1,2 не ощущается, жрет как большой. Зимой заводится хорошо.Единственный недостаток из-за которого хотелось бы поменять на другой автомобиль - непристижность. Для тех кого это совсем не волнует - по моему мнению, самое оптимальное соотношение цена/качество. 
