Skoda Fabia - 2010 - «Бешеная тапка в пол»  
5
В первую же неделю она была названа Тапка в пол, и по сей день я продолжаю называть ее ласково Тапка. Машина была куплена в 2014 году, 2014 же года выпуска. Долго выбирать не пришлось. Критериев было несколько и только Фабия подходила под них все:Цена до 600 тыр. Чем богаты...Коробка автомат (именно автомат, а не робот-вариатор)Компактный размер: первая личная машина, первый опыт вождения в Москве, нет надобности в больших габаритахНе кореец и не китаец. Тут без комментариев, работаю в автомобильной отрасли, немного разбираюсь в автомобилях + просто не нравятся рио-солярисы.Программа кредитованияБолее-менее симпатичный внешний видСобрав все за и против был проделан вояж по нескольким дилерам. Для начала зашли к конкурентам, так сказать посмотреть, чтобы наверняка убедиться в правильности выбора. Были в еще живом на тот момент Шевроле (Кобальт - это что-то с чем-то, но доехать до рынка хватит), зашли по дороге в Ситроен - Пежо (внешне машины красавицы, внутри - логан 1 поколения, цены как на ламборджини), побывали в Рено (Логан и Сандеро - деревня, особенно внутри, Меган - по деньгам не проходит).И вишенкой на торте, светом в конце туннеля забрезжил салон Шкода. К слову сказать находился он рядом с салоном китайцев, что еще выгодно оттеняло вдвойне. Посмотрели из наличия, прокатились. Ну что? Это она - первая личная машина. Кредитная программа устроила. Было только одно расстройство - красный цвет. Это меньшая из зол. У вас товар, у нас купец. Так у нас в семье появилась Тапка. Красная Шкода Фабия хэч 2014 года, 1,6 чистый автомат.Сейчас 2017 год, машина только радует. Бывают мелкие болячки, но глобального ничего не было. То у дилера.Больше всего мне в ней нравятся ее размеры: мы живем в Подмосковье, ездим там же и в Москве. Соответственно с парковкой у нас напряжно, да и вечные пробки. На Фабии красота: влезает в любую дырку, проедет в любую щель.За эти годы на Тапке гоняли несколько раз в ближайшую Европу (Латвия) и Белоруссию. В Латвии смогли на ней преодолеть отсутствие дорог и горы, западная Белоруссия изъезжена на Фабии вдоль и поперек. Вынесла все с гордостью.Чего никак от нее не ожидала в момент покупки (да и в списке маст хэв этого не было даже на последнем месте) - так это ее прыть. Вот реально Тапка в пол. Есть спорт режим на коробке, переключает на повышенных оборотах до 5 скорости, резче разгон, быстрее сбрасывает. По трассе смело идет 160 за оборотах 3,5. Не бмв канешно, но для красной маленькой машинки замечательные ходовые качества!Есть и минусы в ней, но они совсем не критичны: шумный мотор (рычит как дизель), да и отсутствие шумки как таковой. Жесткая подвеска (ну тут или дорогу держим, либо валимся - выбор за первым).В общем и целом замечательный автомобиль за свои деньги, лучший на то время в своем классе. Сейчас на машине учится ездить второй водитель и Тапка всецело ему помогает и все терпит =)С удовольствием бы обновили ее до нового поколения, но, к сожалению, 3 поколение Фабий не завозят в Россию. На другой бренд переходить не хочу, т.к. Шкода - это на 146% мое. Седан тоже не хочу. Так что пока остаемся мы с Фабией вместе и, думаю, будем вместе еще долго. 
