Lada Vesta SW Cross - 2017 - «Отличная машина»  
4
Очень не плохо, был готов к недостаткам, всё же тяжело после такого большого срока изготовления (велосипедов рабочих) сделать комфортный автомобиль, АВТОВАЗ только не останавливайтесь на 20 лет, услышите ваших покупателей. Владею автомобилем с декабря 2017 года, предпочтение отдал дизайну, знал и был готов ко всем недостаткам, которые озвучивали блогеры, половина из которых оказалось фейком. Недостаток в управлении сенсорного экрана, очень сильно тупит. Проехал 30000 на втором ТО сообщили о том, что износились тормозные диски, а не накладки. Как такое может быть АВТОВАЗ ? А ведь я не гонщик. Второй раз переобул резину, все четыре диска убиты, вы их из алюминиевых ложек сделали АВТОВАЗ ? Напомню на предыдущих моделях ваших я диски не правил после 30000 и уж не как не менял тормозные диски на 30000, по 150000 проезжал и продавал. Ну и в 21 веке могли бы и поставить 6 ступень, хотя бы для 1,8. или нормальный автомат 
