Peugeot 206 седан - 2008 - «Комфортно, но геморройно»  
3
На пежо 206 седан поменяли свою лошадку ваз 2114. Машина 2008 года выпуска, по сути все устраивает, широкая (для меня, как мамы троих малолетнихдетей, это важно, сзади влезло сразу три кресла, впритирку, но влезло). Есть гур, тоже плюс для женщины водителя, руль крутить очень легко, маневренная, и не плохо выглядит внешне. Объем двигателя 1,4, особой разницы с вазом не заметила (там было 1.6). А вот минусы тоже есть, выделила несколько:- больное место "пыжиков" - задняя балка, но моя после капремонта, поэтому пока нормально;- у нас постоянные проблемы с бензонасосом, то ли в электрике проблема, то ли в чем то другом, а автомастерские ообо не хотят на ремонт пежо брать, да и электроника там по словам мужа очень "мудреная";- по предыдущей же причине очень сложно продать машину, месяца 2 висело объявление, не продалась, пока езжу сама;- очень низкая посадка, живем мы в селе, дороги ужас, задевает защиту. А так машинка очень теплая. Брать или не брать здесь дело каждого.  
