ВАЗ Приора - 2009 - «Хороший первый автомобиль»  
4
Владею приорой уже 7 год. Была приобретена в комплектации "Люкс". Можно конечно щас в экран "пофыркать" но парктроник и кондер весьма полезны. За такую цену вариант вполне себе приемлемый, откатал 88 тыс. км серьезных поломок небыло. При бережном хранении и хорошей эксплуатации за 8 лет нету рыжиков, только лишь начала уставать подвеска. Из проблем были: замена термостата, глушитель "отпал" пока ехал)), катушки зажигания по очереди раз в год перегорают и троят. Двигатель и коробка работают без проблем, ну рычаг КПП тока дребезжит сам по себе)). Да, качество оставляет желать лучшего да и комфорта маловато, но поработав над скрипом салона, шумоизоляцией и поставив летнюю резину Yoko я все таки добился того чего можно назвать комфортной ездой. В целом авто хороший, как раз для первого автомобиля и вид неплохой и цена, и доступность запчастей. 
