Lada Priora - 2010 - «Лучшая»  
4
Решил я приобрести себе автомобиль. Взял кредит в банке, добавил свои сбережения. Стал советоваться со своими знакомыми какую машину лучше приобрести. Все говорили мне: "Бери иномарку!". Время шло, а я все думал над этим вопросом, побывал во всех автосалонах в своем городе, интересовался многими автомашинами. Машину ведь я хотел купить новую, надолго, поэтому старательно выбирал! Но все не то! И как-то вечером моя жена мне говорит: "А не купить ли нам Ладу-Приора?!". Мне почему-то это предложение очень понравилось и я загорелся ее приобрести! Через пару дней я приобрел ВАЗ Приора с типом кузова хэтчбек.И вот я уже более года являюсь владельцем данной марки автомашины. И скажу Вам: машина просто класс! В ней полно электроники, электроусилитель руля, противотуманные фары, электростеклоподъемники, подогрев сидений, две подушки безопасности, обогрев зеркал заднего вида, датчики света и дождя, кондиционер и еще много чего. В общем все для комфорта водителя. Фары... Какие у Приоры передние фары! Большие, с завораживающей формой, объемные, в общем - красота, ни у одной машины нет таких фар!Багажник вместительный, салон просторный, водителю пользоваться электроприборами очень удобно. При достижении пробега в 10 км, машина хорошо чувствует себя в дороге, уверенно, быстро набирает скорость, очень экономична, подозрительных вибраций нет. Скорость в 140 км/ч не чувствуется. Моя жена негативно относится к быстрой езде, и то не понимает, когда я еду 80 км/ч, а когда 150! В обслуживании вообще проблем незнаю, капот даже лишний раз не открывал, только когда масло менял! В общем машина просто супер, советую всем! 
