Opel Astra - 2008 - «наша эффектная красотка»  
5
           Я и мой муж - счастливые обладатели вот такой красоты! Машинку покупали в СПб 3 года назад - никаких нареканий!Сборка - Бельгия (!!!), комплектовали полностью под себя. 140 л.с., 1.8, автомат, 18е диски,комбинированный салон, климат-контроль, изумительная музыкальная система (сабвуфер только половину багажника занял), отличная в управлении и внешне!Плюс - поменяли переднюю решётку и сняли все опознавательные знаки.Единственное, всё-таки придётся снять тонировку....Ой как не хочется... А какая она эффектная!!! Быстрая, спортивная, яркая запоминающаяся внешность!В общем и целом - мы очень довольны!!!  
