ВАЗ 2105 - 1997 - «Долгоживущая сатана!»  
4
           пятерка, в отличии от ВАЗовских предшественников, следует заметить - до сих пор не снята из производства! уже который год - выпуск не продолжается. простое объяснение этому: если у тебя нет денег, или ты просто не хочешь переплачивать за излишества комфорта в автомобиле свои деньги - бери пятерку! никаких серьезных проблем с ней нет. после покупки (для дачно-загородных путешествий) у меня правда буквально сразу начались мелкие траблы... провис слабо прикрученный глушитель (типично для автоваз-овской сборки), а позже, стал мигать датчик "неисправен двигатель" (на самом деле, как не смешно, был не исправен датчик неисправности, что выяснилось после кропотливых и долгих тех.осмотров) ну вот и все. два года бегает. по 5-10 тыс.км/месяц... красота, а не машина, за 150 т.р.  
