Lifan X60 - 2013 - «Бюджетный кросовер»  
4
Машинка в целом неплохая. За пять лет службы серьёзных поломок не было. Менял только ходовую. Достаточно мощный для своих 128 лошадок, до 90км/ч разгоняется тяжеловато, а после всё норм. Хорошо держит дорогу даже на большой скорости. Трогается плавно, скорости переключаются без рывков.Просторный салон и вместительный багажник. Проходимость довольно хорошая. Запчпсти можно найти всегда и ценник на них приемлемый.Теперь о минусах. Железо плохенькое: ржавчина пошла на третий год. Стоит слабенькая антенна. В принципе хороший кросовер и стоит своих денег. Покупкой доволен, машине уже 5 лет и менять пока не собираюсь. 
