Honda CR-V - 2007 - «Хонда ЦРВ - 2007»  
3
Всем добрый день. Пишу о своем автомобиле Хонда ЦРВ 2007 года выпуска. Приобрел я данную машину с пробегом 79 тысяч километров 2007 года, причем пробег на данную машину кажется нереальным, возможно скручивают, что часто делается так называемыми перекупами, но купил её потому, что машина имеет хороший внешний вид, в заводской краске. Основные проблемы, которые «вылезли» при эксплуатации - селектор переключения передач подклинивает, сильная вибрация по кузову когда выкручиваешь руль и сдаёшь задним ходом. Что касается селектора переключения передач надо почистить контакты в блоке, который отвечает за переключение, по вибрации при движении назад, необходимо поменять масло в заднем редукторе.Масло лучше использовать оригинальное, поэтому расхода практически нет. Не верьте никому, что машина не «кушает» масло такого быть не может в принципе. Рейка рулевая тоже слабое место в данной машине. В настоящее время цена на такую машину колеблется значительно от 700 до 800 тысяч рублей. Радует что машина 4ВД. ЦРВ выпускается с двух литровым двигателем мощностью 150 лошадиных сил, что порадует при страховании, а также с двигателем 2,4 литра, с мощностью уже 170 сил, так что тут на ваш выбор. В принципе машиной доволен, но наверное буду менять, время идет))). Удачной покупки всем!!! 
