Hyundai Solaris - 2016 - «Рассказ о том, как в 19 лет у меня сбылась самая заветная мечта! +фото красавицы в ярчайшем цвете"Витамин С" )))»  
5
Доброго времени суток, дорогие читатели! 
Хотелось бы поделиться своей радостью-недавно я стала счастливой обладательницей хендай солярис 2016 года выпуска.Об этой машине я мечтала уже несколько лет, что, впрочем, совсем неудивительно-ведь именно солярис вот уже долгое время занимает лидирующие позиции по числу продаж в нашей стране. Полюбившаяся так сильно нашим согражданам модель не могла не понравиться и мне.И сейчас подробнее остановлюсь на том, что именно меня так радует в моей первой машине. 
+фантастически красивый дизайн(см. фото)+небольшой размер(для новичка, который еще плохо чувствует габариты-в самый раз.Проверено на себе)+большая цветовая палитра +вместительный багажник +хорошая аудиосистема.Звук, конечно, не идеал, но на твердую 4 вполне тянет.+чудесная автоматическая коробка передач, 6 ступеней.С синей подсветкой(как и на всей панели управления, которая тоже не вызывает какого-либо недовольства)+можно ездить как на 92, так и на 95 бензине+очень плавно трогается с места, и не менее плавно разгоняется.По трассе 100 км/ч не чувствуются вообще +стильный и современный дизайн салона+двигатель 1.6+небольшой расход-примерно 8 л по городу Что мне нравится в этом автомобиле-его невозможно отнести к человеку ввиду его гендерных и возрастных особенностей.Прекрасно подойдет как мужчине 40 лет, так и молоденькой девушке, как я))Однозначно советую к приобретению!!! 
