Ford focus 3 - 2011 - «Форд фокус 3 с женского взгляда»  
5
У меня Форд фокус 3, хечбек - 2011, 105 л.с. коробка механика,пробег на момент покупки 42000 км, на данный момент 90000 км, владелица вторая, в собственности авто 3 года. Это общяя информация с женского взгляда, что хочется сказать авто мне нравиться по дизайну как снаружи, так и внутри вообще космос))) Выбрала именно механику, просто хочется быть на одной волне с моим Генри, безусловно все нахваливают автомат, но я считаю этих людей ленивыми, либо просто не умеющими пользоваться механикой. В форде настолько удобно располагаешься в креслице, всё под руками. По комплектации хочется сказать, у меня не люкс, но например раздельный климат контроль - это вещь, выставляю комфортную температурку и поехали, летом не простудишься. А еще лобовое стекло и зеркала с обогревом, то же супер, зимой скоблить ледяную корку не надо, заведёшь машинку и обледенение плывет. Ну об обогреве сидений вообще что сказать - 3 режима выставляй любой как попка пожелает. А еще как девочка хочу отметить, что на солнцезащитном козырьке зеркальце есть не только у пассажира, но и у водителя)))оп!!! Зеркало на лобовом стекле супер, сзади идущая машина в тёмное время суток не слепит, зеркальце зеленеет и затемняется. Вот единственное чего не хватает это обогрева руля. Ну низковата, что есть то есть, но опять же в режиме город всё прелестно, по проходимости зимой колёса 16 радиус,резина Bridgestone вполне устраивает. А ещё когда я поехала летом на речку, скажем по плахой дороге, я узнала, что задняя подвеска не зависимая, что позволило мне выбраться из не простой ситуации не повредив бампер. Технических проблем не было за время пользования, но за этим муж следит, знаю что при покупки машины поменял все жидкости, а затем масло меняет раз в 7000-8000 км, колодки менял, сальник, фильтра салонный и воздушный, масляный... как то так. Заводится в любой мороз не подводит. И в заключение хочу сказать, что машиной я довольна!!! 
