Skoda Octavia - 2010 - «Отличная машина, за исключением казуса с задним стеклом (фото казуса со всех сторон) »  
5
           Купили машину полтора года назад, в максимальной комплектации. За все время эксплуатации нареканий к ней не было никаких - совершенно ничего не выходило из строя, да и ТО мы проходили вовремя. Салон просторный, багажник вообще выше всяких похвал (особенно при сложенных задних сиденьях), чего мы в нем только не возили - от пружинного матраца до холодильника. Народ отмечает плохой звук штатных динамиков, но нам повезло - прежний владелец их поменял. Единственная проблемы была с задним стеклом.Это случилось в январе текущего года, как раз стояли морозы под -30. Едем себе по улице, никого не трогаем; муж хотел включить навигатор, выезжает на обочину и тут - бах! - раздается грохот. Первая мысль - кто-то запустил с балкона бутылкой и попал нам в заднее стекло. Мы тут же выскочили, но выяснилось, что окружающие ничего не видели, да и на самом стекле следов удара не нашли. Однако оно лопнуло, причем очень странно - по периметру. При этом даже снег в середине остался нетронутым. В общем, стекло скорее всего лопнуло от мороза. Пока мы ехали в сервис, оно еще и покрылось сетью мелких трещин - я думала, не доедем, высыпется оно где-нибудь по дороге. Стекло оригинальное, кстати. В сервисе нам сказали, что раньше с таким не сталкивались и предложили провести экспертизу, если мы желаем заменить его по гарантии - но это дело не быстрое, заняло бы неделю как раз, а на чем в такие морозы добираться на работу и обратно? В общем, плюнули мы на это дело. Стекло заменили за свой счет, но так и не узнали - был ли это производственный брак или что-то другое.  
