Toyota Prius - 2010 - «+++о_О»  
3
           судить могу лишь потому, что у товарища есть именно такая машина, ездил сам на ней я только как пассажир, поэтому мой комментарий может быть в данном случае не совсем уж и компетентен. исключительно сторонние наблюдения. салон - очень удобный и комфортный - приятно находится. очень много эллектроники, кнопок, прибамбасов и прочее. в целом машина производит приятное впечатление изнутри и снаружи, в плане симпатичного внешнего вида и комфортного салона. как водитель судить не могу. но конечно же нельзя не упомянуть о "двух двигателях" - бензо-эклетрике : ). это просто прикольно, т.к. необычною         
