Volkswagen Vento - 1994 - «Снова немец »  
5
Был у меня когда-то golf 3 gt, но так вышло, что отца лишили прав и у меня оказалось 2 машины. Выбор очевиден на мой взгляд, хотя состояние Vento оставляет желать лучшего. В целом же, это тот же самый golf 3, только в другом кузове, с таким объёмом как был у меня (1,8 л), мотор abs. Ходовка и мотор на пятерку, состояние наружки заставляет плакать. Собственно по машине:Очень надежный агрегат, заводится зимой в минус 30 без проблем (при условии, что у вас стоят хорошие свечи и и залито качественное масло), вывозит из сугробов и легко идёт на подъём. Мягкая подвеска, короткие передачи. За свои 23 года машина имеет вполне живое днище, пороги и арки - что и говорить, хорошо раньше машины делали. В моей комплектации есть электростеклоподъёмники, в том числе регулировка зеркал, обогрев лобового и заднего стекла. Из приятного это всё, но для 94 года-это фарш. Все замки дверей, капота и багажника стоят родные-закрываются достаточно хорошо, что не может не удивлять. Люка нет-оно и к лучшему, так как обычно они сломаны и нуждаются в замене.Касаемо моей машины-меня ждёт замена лобового стекла, рихтовка/покраска кузова и приведение в божеский вид салона. Чехлы отвратительны, на мой взгляд. Периодически проверяю масло и антифриз-годы дают о себе знать. Главное помнить-любой автомобиль нуждается в хорошем уходе, а такой добротный немец может проездить ещё лет 20.  Обещаю взяться и сделать конфетку, дай Бог всё получится. Подарок отца порадовал очень, надоело купе и жёсткая подвеска. 
