Hyundai Solaris - 2013 - «хорошая машинка»  
5
Приобрели автомобиль в ноябре 2011 года в автосалоне КВИСТ Мытищи и до сих пор могу сказать только хорошее что об автомобиле, что о салоне. Автомобиль брали в салоне в комплектации ОПТИМА: двигатель 1,6л., механика, в заводской комплектации и без всяких там ненужных наворотов за которые приходится переплачивать. В салоне сами доукомплектовали сигнализацией, защитой картера двигателя, защитой колесных арок, авторегистратором, радар-детектором и еще необходимой нам мелочью типа автоаптечка и знак аварийной остановки. Кстати, получилось не очень дорого и установили всю эту красоту нам работники автосервиса пока подвезли ключи. Машина действительно резвая и разгоняется достаточно быстро, но заметил одну особенность: электронная педаль при резком нажатии не сразу тянет автомобиль вперед а как бы "задумывается". Это очень напрягает при резком обгоне, поэтому приходится либо поддавать газу заранее, либо плавно вдавливать педаль до пола, либо делать двойное резкое нажатие и тогда такого провала в тяге нет. Расход топлива легко контролируется бортовым компьютером в городском цикле с кондиционером около 7-7,5 литра на сотню, зимой 7,5-8. и это нормальный 92 бензин!!! бака хватает на неделю умеренной езды, пробовал заливать 95 бензин, но особой разницы не почувствовал. По трассе расход много меньше, но до скорости 110-120 км/час, но кто же за городом на такой скорости ездит))) поэтому приходится терпеть убытки. Кстати, радар-детектор реально предупреждает о спрятавшихся в кустах ДПС и о стационарных или передвижных камерах, и оправдал потраченные на него деньги. Кузов вместительный и даже сзади легко помещаются два здоровых мужика, не знаю что там другим не нравится. За три года поменял три лампочки ближнего света, две габаритки и лампочку подсвета номерного знака, прохожу ТО только в сервисе меняю масло, фильтры и другие расходники вовремя по рекомендации мастера и надеюсь что поломок не будет. А кому хочется самому поковыряться в машине советую купить нашу Ладу, там возможностей для рукоделия намного больше))) до соляриса была четверка и девяносто девятая, хорошие машины, но всему свое время. Рекомендую для покупки Хендэ Солярис тем кто ездит, а не катается. 
