ВАЗ 2110 - 2000 - «Пушка - гонка»  
5
Это игрушка мужа (есть еще один его пепелац), какое то время она была единственной машиной в семье, но слава богу сейчас ситуация изменилась и данный авто используется для перевозки опасных грузов, которые могут повредить салон или авто в целом. 
Расскажу о плюсах.Она валит в поворотах, если за рулем муж, то нам просто нет равных на южных серпантинах. Если за рулем я, то топлю на прямиках, разгоняется долго, но дорогу держит шикарно, на больших скоростях ее просто вжимает в асфальт. Когда я на своем ведерке обгоняю другие машинки у их водителей начинает дергаться глаз)))Тут надо отметить почему она не кренится в поворотах. Муж вложил over дохрена денег в подвеску (бильштайн), намного больше чем стоит сама машина, я в этом мало что понимаю, но визуально куда можно было засунуть распорки - он засунул. Установил треугольные рычаги. Поставил проставки, изначально 20 мм, потом показалось мало и поменял их на 45 мм. Возникла проблема - колеса начали цеплять арки, я нарисовала красивый контур маркером, а муж болгаркой отпилил часть арок, зачем нам расширители? 
Что еще интересного в авто?Весь багажник залит монтажной пеной, чтобы зимой не дуло, потому что гниет как тварь. Задние сидения кожаные от двухсотого крузака (шестой ряд).  
Пол багажника занимает усилок и саб, стоят в салоне пищалки, музыка качает.Под капотом все родное, обычный мотор 1,6 и нет даже маленькой турбинки.Самый главный плюс. ВНИМАНИЕ. Ее можно полностью разобрать на трассе с минимальным набором инструментов, а запчасти найти в ближайшей чебуречной. Какие проблемы у нас только не возникали на трассе: отрывало тросс сцепления, загоралась ступица на переднем колесе, открутился шкив коленвала и сорвал центровочную шпонку и во всех этих ситуациях муж что то колхозил и мы доезжали до дома. Но это только что я вспомнила, а так еще в ней очень много мест, в которых она неожиданно может сломаться.Один раз у нас было наводнение, но это же джип! Поехали тестить, заглохли в огромной луже, прям посередине, на сцеплении рывками толчками выехали из лужи, вытащили воздушный фильтр и поехали дальше.С мотором конструкторы лоханулись, потому что он не ломается! За все время муж один раз протер тряпочкой и поменял кольца и маслосъемные колпачки в ГБЦ. А пробег уже почти 400 тысяч.Цена на авто и комплектующие. Более бюджетного авто я еще не видела. Расход тоже невероятный, тряпочкой смоченной в бензине перед капотом помашешь и она поедет. 
О минусахЧтобы кайфовать от этой тачки, нужно иметь мозги и руки, а не как у меня. Потому что я неоднократно на ней вставала и сделать что то кроме звонка мужу не могла.Там где никогда не сломается японец - чирка сломается не задумываясь. (Ездила до этого 7 лет на японце, таких поломок не было, на трассе ни разу не вставала, всегда довозила меня от пункта А в пункт Б)Я водитель праворукого автомата и для меня ездить на десятке был ад. 
