mini - 2012 - «mini cooper countryman»  
4
Хотелось бы поделиться впечатлениями о автомобиле марки модели countryman, 4-х дверной ,переднеприводной модели .В первую очередь, из-за чего наш взгляд пал на эту машина , так это из-за очень привлекательной форму и удивительного лимонного цвета , таких необычных внешне машин мы еще не встречали и именно поэтому решили ее взять , саму компанию мини купила бмв, поэтому в качестве и надежности данной машины даже не приходилось сомневаться . Внешний вид радует до сих пор , салон подсвечен , подстветка которого может быть любого цвета Ночью глаз не может нарадоваться . И что наверно самое удивительное ,что у этой машины спидометр находится по середине , кнопки стеклоподъемников тоже по середине в виде самолетных переключателей , места как спереди так и сзади очень много , никто обделеным не останется Звуковая система тоже очень порадовала, честно говоря не имею какого то професионального опыта ,по определению качества звука, но лично мне безумно нравится )Управление шикарное , чем наверно славится компания мини так это управлением Мы купили с 122 лс и по городу более чем хватает ,хорошее ускорение, отличные тормоза , но на трассе все таки не хватает ,нужно было бы брать версию S ,которая в свою очередь уже полноприводная и с большим колличеством лошадей + новые модели оснащены сенсорным спидометром вывод - машина безумно нравится , не хватает мощности , но есть комплектации и помощнее, в городе самое то , ну и как же без взглядов прохожих . 
