SsangYong Kyron - 2009 - «Отличный Карейский автомобиль»  
5
Взял сей автомобиль по рекомендации друзей охотников в 2012 году. На сегодня пробег 35 тысяч, дизель, автомат. В целом проблем не наблюдается, единственное, попал на топливный фильтр, заправлялся на не фирменной заправке (хотя и знал, что движок требователен к качественному дизельку), в итоге пришлось раскошеливаться на новый фильтр. Автомобиль имеет отличные бездорожные качества, таскаю на себе постоянно народ, который в грязи и в снегу застревает, а также отличную шумоизоляцию. Большой и комфортный, отлично чувствует дорогу. Управлять - полный кайф!  Из минусов: Долго прогревается, требователен к качественному дизелю, тупые и безрукие официалы.  
