Toyota Auris - 2011 - «Послушный и комфортный»  
5
           Не так давно я стала обладательницей этого замечательного автомобиля.Аурис дает возможность испытать настоящее удовольствие от вождения. Послушная, управляемая, и к тому же бесшумная и комфортная машина, подвеска мягкая - кочки и ямки проезжает довольно незаметно.Что еще важно (особенно для женщины) - в салоне два перчаточных ящика.А еще автомобиль довольно экономичный - средний расход топлива в моем случае составляет 8,2 литра на 100 км.В моей комплектации нет антизаноса, но даже сейчас, в условиях российской зимы, когда на дорогах каша, проблем с управлением не возникло ни разу.Конечно, цена довольно высокая. За те же деньги можно приобрести более "нашпигованный" автомобиль другой марки. Но когда едешь именно на этой машине, понимаешь, что она того стоит.Тем более, по предыдущему опыту общения с Тойотой можно сказать, что это довольно надежная марка.         
