Mitsubishi Lancer X - 2009 - «Супер»  
5
           Купил в 2008году уже 3года езжу без проблем! Топлива ест мало. Адекватно ведет когда едешь по нашим дорогам, даже на высоких оборотах. Из недостатков, очень маленький слой шумоизоляции, слабенькая акустика. И по началу было очень мало вариантов выбора дополнительного оборудования. Не говоря уже, а тюнинг запчастях. В остальном за 90232тыс пробега произошла замена свечей, тормозных колодок, датчика ABS для зимних условий по регламенту сервисной книжки. Но все из выше перечисленного замена не требовалась, так как детали крепкие и выработка дольше по времени, но лучше соблюдать правила, если кто хочет ее оставить на долгий срок или продать без проблем.         
