Suzuki Grand Vitara - 2012 - «Вне конкуренции!!!»  
5
           Это конечно не рестайлинг,так как изменили лишь решетку радиатора и передний бампер,но изменения порадовали. Автомобиль является полноценным внедорожником(постоянный полный привод, раздатка,блокировка межосевого диференциала)поэтому Rav4,X-Trail и т.д которые находятся в том же ценовом сегменте ему не конкуренты.+японское качество.Отличные ходовые качества,проблем с машиной пока к счастью не имею(приобретала у официального дилера.)Есть и минусы это 4ступеньчатый автомат(по моему устарелый),отсутствие електропривода сидений даже в максимальной комплектации,но на это можно закрыть глаза.Тут уже что для вас приорететней для меня качество и надежность, а у витары проблем с ними нет.         
