Hyundai Terracan - 2001 - «Все хотят такую машину но денег хватает только на Паджеро :)»  
5
           В первые узнал о Hyundai Terracan лет 2 - 3 назад.Машина привлекла в первую очередь своим дизайном. Для меня эта машина оказалось дороговатой для того времени, да и запчасти тоже были дорогими и плюс их не легко было найти .Так сказал первый продавец Паджеро у которого я почему то спросил про Hyundai Terracan. Продавец был мне знаком и я сперва не догадался что он почувствовав запах прибыли и увидев во мне потенциального клиента стал рекламировать свой товар тем временем опустив Hyundai Terracan на моих глазах.Не верьте торговцам!!!Hyundai Terracan совсем не плохая машина если вы живете в деревнях или в джунглях , а что не имеет проблем вне дорогах то легко катается на асфальте. Купите Hyundai Terracan если у вас не хватает денег на Порше Бокстер 911:)         
