Lifan Х50 - 2017 - «Отличный городской автомобиль!»  
5
Приобрел авто в 2017 году, искал себе маленький компактный авто для поездок в основном в городе, и на автомате. Зашел случайно в автосалон лифан, и увидел это чудо. смущало лишь одно вариатр, но потом почитав отзывы в интернете удивился надежности и сомнение отпало. Пришлось не много добавить кредитом так как не хватало денег, но я не жалею, тем более кредит уже заканчивается да и переплатил не очень очень много. Автомобиль очень хороший, в городе вообще не заменим, компактный хотя в салоне очень много места, да и багажник не маленький. Двигатель 1,5 тянет не плохо, и расход маленький, хотя вариатр не в полной мере дает крутить двигатель. Расход по городу порядка 5-6 литров. Отличный свет фар, дневные ходовые и повторители вообще просто супер. Ходовка не гремит, глотает все неровности. Диски очень красивые но шумоизоляция арок подводит. Автомобиль мне очень нравится и моей семье тоже, соотношение цены, надежности, экономичности отличное, все советую рассмотреть китайские автомобили. 
