Nissan Terrano - 2014 - «Ласточка моя»  
5
Всем привет!В данном отзыве расскажу о самой крупной покупки нашей семьи в этом году. Начну с небольшой предыстории.Мы с мужем были женаты на момент покупки почти два года (сейчас уже два с половиной). Перед рождением ребенка хотели купить машину, так как в нашем районе магазинов с доступными ценами и широким ассортиментом товаров нет, а детская поликлиника находится на приличном расстоянии от дома. Да, есть такси и общественный транспорт. Но мы живем с моими родителями, а перевозя на себе коляску и кучу сумок с продуктами мы просто угробим свое здоровье. У родителей машина есть, но они в летний период живут на даче в 300 км от Москвы. Взвесив все "за" и "против", мы с мужем решили купить автомобиль. Маму с ее банками можно с дачи увозить лишь на фуре машине побольше (чтобы не мотаться туда-сюда), поэтому решили брать не седан. Да и дороги у нас не очень, сами знаете.Пересмотрев кучу объявлений, выбор пал на Nissan Terrano 4WD бензин, 2014 г. выпуска. По сути, это тот же Renault Duster, только "морда" симпатичней. Не лежала к дастеру душа. Поехали в один салон, в другой... По телефону называли одну сумму, по приезду сумма возрастала в два раза! В одном из салонов консультант, оценив наше "бедственное финансовое положение", предложил седан марки Datsun, от которого мы вежливо отказались, послав консультанта в тур с эротическим уклоном. Далее был предложен старенький Hyundai Santa Fe с пробегом в 112000 км. Машинка выглядела плохо, потом пожалели бы о покупке 100%. Отчаявшись, я зашла на авито в поисках объявления о продаже Nissan Terrano. И нашла. 
С продавцом договорились о встрече в тот же день, через полчаса после звонка. Приехали, посмотрели, я решительно сказала "берем!". Муж, мягко говоря, обалдел. Пытался что-то сказать про "мы только посмотреть", но я была непреклонна. Поехали в ГАИ с целью снять и поставить на учет, но об этом, возможно, напишу в другом отзыве. Составили договор купли-продажи, оформили закрытую страховку, чтобы не просили машину друзья (у родителей открытая, кто на ней только не ездит, считаю, что это не очень хорошо). И вот мы - счастливые обладатели новенького автомобиля!Что нам досталось:Год выпуска 2014На гарантииРоссийская сборкаКомплектация Elegance Plus (расскажу отличия от комплектации Tekna, если кому-то нужно), почти максимальная.Полный привод - да, да и еще раз да! По глухим землям Тверской области куда только не лазили - зверь!Двигатель 2 литра - да, расход большой, особенно летом с кондиционером. Но оно того стоит.МКПП. Здесь у нас строгая классика и никаких автоматов. Принципиально.Пробег 17531 км и один хозяин по ПТСПодогрев передних сидений - в ней реально жарко, я в минусовую температуру в футболке езжуПокупали в конце марта 2017 года, сейчас ноябрь. Тьфу-тьфу, все прекрасно.Если Вам необходим большой автомобиль, но бюджет ограничен, советую присмотреться к данной модели. Ниже покажу больше фото. 
Всем большое спасибо за внимание! 
