Lifan Х50 - 2015 - «Все хорошо»  
5
Всем доброго времени суток.у меня лифан х50 уже чуток больше года. пробег 16 000. Проблем я толком не видел. Ну как обычно - это дребезг. Заднее сиденье и ещё дребезжал провод на боковое зеркало. С зеркалом проблему решил кусок изоленты. Машина красивая, нравится и мне и жене. По ЛКП есть вопросы, и по антикору заводскому. Частично антикор я сделал сам, а перекрашивать уже не стал. Хотя было желание покрыть всю машину слоем лака.Максималка у меня была 160 - гул страшный, но и двигатель всего 1.5 л. На холостых я его почти не слышу. Я даже не всгда могу понять, машина заведена или нет.Магнитола хорошая( у меня база) и звук приемлемый, но вот антенна слабовата. В Беларуси ещё нормально, а вот по России ездил, большая часть дороги с брянска до анапы в тишине. Зато есть выход на УЗБи, что решает данную проблему отлично. Он кстати и телефон нормально заряжает. В этом плане китайцы молодцы.Есть приятные плюшки, типо подогрев сидений и боковых зеркал, мультируль ( он у меня ещё в базе был). Удивили парктроники - выжили даже после того как мне в жопу слегка въехали.Но они зимой практически бесполезны, на снег или не реагируют или пищат всегда.Подвеска хорошая, да все ямы она не заглушит, но зато машину не раскачивает. Клиренс тоже устраивает. При желании жопой можно через бордюры переезжать.Про вонь вы писали...ну да вонь была, у меня наверно неделю была, сейчас в салоне всё отлично. Но у меня у друзей новые машины других производителей, но проблема такая же была. Так что это болезнь всех машин.А так, моё мнение, я бы рекомендовал покупать. Не знаю что будет дальше, надеюсь без изменений.Ну вот и всё. Всех хорошего асфальта под колесами и хорошей погоды над крышей!) 
