Mitsubishi L200 - 2012 - «Настоящий семейный автомобиль для путешествий!»  
5
           От самой себя: Восторгу нет предела, салон комфортный, теплый. Зимой в минус 30 салон прогревается за считанные минуты, что важно когда есть маленький ребенок. Удобные рычаги управления климатом в машине. Ну и возможность перевозить неограниченное количество вещей  на дачу, на природу и т.д. при этом не захламляя салон. Особое удовольствие вызывает открывающееся заднее окно, и на ребенка не дует и прохлада в машине!От мужа:За счет того что по документам Элька идет как пикап (грузовой) таможенная пошлина в разы ниже чем на SUV, это пожалуй самое главное преимущество. К примеру при одинаковой закупочной стоимости авто заграницей элька и прадик (причем элька новая, прадик 5-6 летний) элька выходит 1100 тыс руб у дилеров, а прадик 1400-1500 если везти через знакомых, считайте сами. Следующий громадный плюс это надежный неприхотливый дизельный двигатель, 2,5 литра турбодизель, НЕ коммон рейл - спокойно переваривает нашу отвратительную саляру. Мощность двигателя 136 лошадей, если вы берете автомат, скорее всего вы будете разочарованы его "тупостью", если коробку - скорее всего вы останетесь довольны. В любом случае берите тест-драйв или просите прокатится если берете поддержанную Эльку. Через 4000 км начали поскрипывать рессоры, в центре пообещали, при следующем ТО бесплатно установят антискриповые пластинки. При покупки авто сразу планируйте расходы по установке крышки или кунга на кузов. И лучше не берите пластиковый вкладыш или коврик в багажник, лучше обратится в покрасочную и покрыть всю внутреннюю поверхность кузова антигравийкой или какой нибудь аналогичной крепкой краской, резновым покрытием, чем нибудь прочным, что будет трудно поцарапать вещами, санками, дровами и прочим хламом, ну и заодно не будет киснуть влага как в случае с ковриками и вкладышами. В целом машину приятно эксплуатировать, все новенькое, качество пластика, элементов кузова высокое. Длительные поездки (400-600 км) проходят на ура, сидеть не устаешь, машина на дороге держится уверенно и на высоких скоростях 110-140 км, но конечно в меру. Расход топлива вообще выше всех похвал. При скорости 60-70 км\ч на пятой передачи в минимальной нагрузке расход 6,5 литра. При скорости 110 7,5 литра, при 140 8,5, что конечно же впечатляет. Итог: отличный баланс цены и качества, современный дизайн, надежность.         
