Mazda 6 - 2010 - «Неубиваема!»  
5
Мой 5-летний тест-драйв показал: надежная, комфортная, красивая! Я купила себе такую комплектацию в 2009. Машина честно отрабатывала "городскую" программу: подвеска позволяла парковаться на тротуарах, не зепляя юбкой асфальт, расход топлива для 2 литров был вполне комфортный! После трех лет в городе, переместились загород. Огромные лесные сугробы были преодолены, кочки-канавы проезжала с легкостью, Мазда оказалась устойчивее Мерседеса (у мужа был Мерседес-седан) на гололеде, а весной - когда все сугробы потекли и ближайшая речушка вышла из берегов, почти на метр затопив проезд- моя Мазда преодолела это катастрофическое препятствие с минимальными потерями - мне сорвало порог. Для сравнения - у мужа на мерсе, ехавшего следом, машина заимела гидроудар и как результат - замену двигателя. Просто встала в реке и все. А Мазда - прошла! Обычно, я меняла машины раз в 2-3 года. Мазде уже 5 лет, но менять ее пока не хочется. Супер-машина!) 
