Toyota Corolla - 2007 - «управляй своей мечтой »  
4
Всем привет! Решил написать отзыв о данной машинке. Вообще corolla для меня лично ассоциируется с надежностью, качеством и конечно же с уверенностью. И эта машина не исключение )) Сам находился в роли водителя, водил как в зимнее время, так и в летнее, и при любых погодных условиях. Машинка мне очень понравилась, хорошее соотношение цены и качества, удобный и комфортный салон, цепной двигатель, лично у меня был объемом 1,6 и этого вполне хватало чтобы "прокатиться с ветерком" )) И кроме всего прочего, она еще и экономная, в среднем 7-8 литров на 100 км, а при росте цен на заправках, это очень неплохо! В целом всем рекомендую, конечно машинка не люкс версии, но свои деньги она отрабатывает на все 100% 
