Citroen C4 - 2014 - «Элегантный француз, или комфортный городской авто»  
4
Недавно, мне предоставилась возможность покататься несколько недель на новеньком авто Citroen C4 седан (подменном автомобиле, предоставленном мне официальным дилером на время ремонта моего).Первое, на что я обратила внимание садясь за руль, это мягкие сиденья с боковой поддержкой. По достоинству я их оценила когда поехала далеко за город. Действительно очень удобные, спина совсем не уставала в поездках.Приборная панель ситроена очень элегантна и продумана. Органы управления удобно расположены. Качество пластика не вызывает нареканий, хотя до лучших образцов немецкого и шведского автомобилестроения не дотягивают.Машинка очень отзывчива на газ, спасибо шести ступенчатому автомату и 150- ти сильному двигателю. От предыдущего водителя остались данные о расходе топлива 8.6, интересно сколько будет у меня?)) Выбираю свободный участок дороги на МКАДе, разгоняюсь 110, 130, 150, - разгон динамичный, порадовал. Пора тормозить, убедившись что сзади никого нет, нажимаю на тормоз почти как при экстренном торможении и вот первая неприятность - биение на руле, не скажу что сильное, но всё же...По комфорту машинка порадовала, мягкая подвеска работала как надо, учитывая что перед лежачими полицейскими я не тормозила вовсе. Шумоизоляция приличная. Не очень понравилось управление музыкой, да и сама аудио система оставляет желать лучшего. Зато есть ограничитель скорости, что в городе с таким количеством камер очень удобно. Круиз контроль четко держит установленную скорость. Цифровой спидометр удобная вещь, хотя показания немного не точные (завышает скорость в сравнении с GPS). Датчик дождя работает корректно, когда надо очищая стекло. Что же касается места для задних пассажиров то его на мой взгляд достаточно.Из недостатков отмечу отсутствие центрального подлокотника во втором ряду. Объем багажника не впечатляет. Про расход топлива скажу так, если едешь в общем потоке, в смешанном режиме будет около 9 литров, но в моём стиле езды, учитывая что автомобиль казённый, меньше 11 никогда не получалось, а при активной езде 14. Согласитесь - не мало! Про надежность писать нет смысла потому как 2 недели и 1500 км - это не показатель.В заключении скажу, что подменный ситроен оставил неожиданно приятное впечатление о себе! Комфортный и элегантный городской автомобиль, который я бы рассмотрела к покупке  
