Nissan Almera Classic - 2007 - «Наша любимая Nissan Almera»  
5
В 2011 году мы с мужем поженились и решили купить машину. И конечно же машина оказалась Nissan Almera. Я конечно очень была против покупать б/у,но муж настоял. Я думала что будет ломаться и т.д. развалится со всем,так вот оказалось что со всем не так. Nissan стала моей любимой машиной!Мы ездили ни только по городу, но и в область и в другие города,ни разу не подвела нас,особенно зимой когда сугробы большие...Нашей малышке уже 4 года и она нас все радует!За все эти 4 года мы выяснили, что Nissan Almera+ мало ест бензина+ не ломается и не ломалась+ запчасти дешево+ багажник хороший,много чего туда можно вместить+ салон удобный,свободный и для пассажиров всегда было комфортноиз минусов только- низковато для наших дорог,но так это не имеет значение.Вообщем рекомендую такую машину,это наша первая семейная машина и мы ее очень любим))) 
