Chevrolet Cruze - 2011 - «Неплохой выбор за данный бюджет!!!»  
5
Хочу поделиться своей историей выбора авто за 350 - 400 тысяч рублей. Как всегда вариантов было немало, почти новый русский автопром в лице гранты, ее копия в обличии датсун, немцы начала - середины нулевых или японцы примерно тех же годов. При выборе авто через интернет прыгал от одной марки к другой, но вот при детальном осмотре большинство из вариантов никак не могло меня устроить из за несоответствия реального авто своим описаниям. На вторую неделю поиска случайно обратил внимания на скромно стоящим в углу шевроле круз. Хочу заметить что данный авто я не рассматривал при выборе. И тут из за любопытства решил познакомиться с ним. Каково было мое удивление, когда я заглянул в салон. Тут был и климат контроль и датчики дождя и света, кожаный салон вобщем все плюшки не перечислишь. Походив еще пару дней я решил остановиться на этом авто. Прошел год владения. Мнение конечно поменялось о своем выборе. Но только в лучшую сторону. При наступлении зимы опасения жены о трудностях езды на автомате не оправдалить. Круз без особых усилий доставляет нас на дачу по нечищеным заметенным дорогам. На крайний случай есть и ручной режим но пока он ни разу не пригодился. А система курсовой устойчивости приводит в восторг свом быстродействием. Тоесть круз умеет прощать ошибки на зимней дороге. Никаких проблем в зимний период шевроле мне не доставил. О вложениях : своевремменное ТО плюс замена всех ремней и жикости в автомате. На все потратил чуть болше 20 тысяч рублей.  
