Toyota Vitz - 2005 - «Toyota Vitz - мечта современной женщины, девушки и молодой мамы. »  
4
           Каталась в такой машине недавно, она принадлежит моей подруге. Подруга молодая мама, поэтому ей постоянно приходится катасться по всему городу, то в поликлинику, то в магазин, то в аптеку. Хлопот много. Так вот, сидения в этом автомобиле очень удобны, на них приятно нетолько сидеть, но и лежать. Особым преимуществом является то, что можно без проблем закрепить любую детскую переноску. Если постараться можно и коляску засунуть. Автомобиль рассчитан на представителей среднего класса. Выглядит она очень неплохо, по сравнению со всеми другими машинами в городе, которые как одна похожи друг на друга c Toyota Vitz затеряться в городе невозможно.         
