Kia Rio - 2012 - «Супер авто не подвел ни разу»  
5
Здравствуйте! Хочу поделиться своим впечатлением об автомобиле... В 2012 году встал вопрос о приобретении надежного недорогого автомобиля для своей семьи из 5 человек. Долго копался по интернет ресурсов в поисках и отзывах на разные бренды и модели и в конце концов остановился на КИА РИО, на тот момент это были первенцы собиравшиеся на заводе ХЕНДАЙ в Санкт-Петербурге. С2012 по 2016 проехал на автомобиле 75000 километров, да вроде бы не много но хочу сказать что испытаны были дороги любой сложности, по бездорожию на малых оборотах ведет себя превосходно как маленький вездеход) На трассе укомплектованный двигателем 1.6л достаточно динамичный и легко управляем,с обгонами проблем не было. За счет своей легкости, данного двигателя вполне хватает для маневренности. Багажник для семьи вполне вместительный. Каждый год ездили в Крым всей семьей усталости от долгого пробега не ощущалось. За четыре года эксплуатации кроме масла,фильтров,тормозных колодок и лобового стекла (попадание камешка) ничего не менял и не вкладывал. Продал так как захотелось что-то побольше дети растут то). А в малышке и резину нужно было уже менять и летнюю и зимнюю в общем глупый выбор отказался от безотказной техники и приобрел Джили эмгранд Х7 и начались вложения... Очень скучаю по малышке которая честно без нареканий отслужила 4 года. Вывод: не могу сказать какая сборка сейчас но первые авто были очень качественные. Рекомендую семьям ищущим недорогое авто. Цена\качество соответствует НАДЕЖНЫЙ помощник семье в прямом смысле этого слова 
