Toyota Corolla - 2003 - «...такая Корова нужна самому...»  
5
И в самом деле, покатый силуэт лобового стекла, пухлые бока дверей, заканчивающийся резким обрывом багажник, а самое главное, глубокий взгляд её фар-глаз напоминает образ коров, какими они предстают в многочисленных анимационных фильмах. 
 Для полноты образа не хватает только застрявшей в щели бампера ромашки, или пучка травы в фальшрадиаторной решетке)). Но это лирика)). И лирика субъективная. Кому то Королла напомнит какое то другое животное, кому то не животное, а кому то не напомнит вообще ничего, и его мнение пополнит обширную копилку подобных мнений о безликости японского авто дизайна. Так что в данном аспекте не берусь ничего утверждать, а просто говорю о своем восприятии автомобиля. Теперь перейдем к фактам. По крайней мере, к тем, о которые мне удалось выявить в результате собственного опыта эксплуатации Коровы.Немного предыстории. Я второй хозяин этого авто. Данную Тойоту Короллу я приобрел пять лет назад, в практически идеальном состоянии. И это без прикрас. Первый хозяин её был нетривиальным. Купив её новой в Москве и пригнав её в наш провинциальный городок Нижегородской губернии, этот молодой человек не стал раскатывать на ней направо и налево, а поставил Короллу в гараж, изредка выгоняя её для редких променадов с семьей на лоно природы. При этом живя в противоположной от места работы части города, на работу он передвигался исключительно на общественном транспорте, что в виду отсутствия громадных пробок в нашем городе, еще раз говорит о его нетривиальности. Так и стояла она не видя света белого в течении семи лет. После чего с пробегом в 16000 км перешла в мое владение. Для пущей уверенности я все-таки загнал её в гараж к знакомому автомастеру на диагностику, после осмотра машины, из смотровой ямы мастер вылезал с недоуменным взглядом и с речами про то, что зачем вообще было пригонять новую машину на диагностику. Кроме потрескавшихся от долгого стояния в гараже резинок в подвеске, Корове предъявить было решительно нечего. Так что, можно сказать, её настоящая жизнь началась в моих руках и под моим седлом)). 
Заменив по обыкновению масло с фильтрами, я начал разъезжать на ней, не слезая. Еще бы. Первая моя иномарка. Да еще и Тойота. За эти деньги, на тот момент (340 тыс. руб.) можно было купить новую Приору, но я выбрал Тойоту с багажом лет, но не километров, о чем она не заставила пожалеть ни разу. Окромя одного момента, теперь мне пришлось привыкать к процессу закупки запчастей на заказ, а не выбору таковых из многочисленных шеренг запчастей для отечественных авто, представленных на прилавках наших автомагазинов. Теперь собственно к машине.Экстерьер. О нем уже сказано выше. Не могу сказать, что мечтал именно о Королле. Но теперь понимаю, что все-таки, есть, что-то в её облике, что притягивает взгляд, и думаю все это связано с ее огромными фарами-глазами. 
(отдаленно напоминающими то ли модели от Порш, то ли Феррари, просматривается даже что-то от Астонов и Мазератти).) Корма же её напоминает сразу тучу бюджетных машин производства конца 90-х начала 2000-х, так что вид сзади делает её похожей на десятки машин сразу. Козырнуть тут нечем. 
Интерьер. Вот не зря говорят. Раньше машины казались больше внутри, чем снаружи. Сейчас чаще говорят обратное. От себя могу сказать, что Королла и в самом деле просторный для своих габаритов автомобиль. Особенно это не раз приходилось слышать от пассажиров, ехавших на заднем сиденье, не ожидающих подобного простора от машинки, скромных наружных габаритов. Но чуда тут нет, посадка водителя достаточно вертикальна, и отодвигать далеко водительское сиденье от руля не то что нет желания, но нет нужды. Иначе просто станет неудобно сидеть. Такова уж идеология конструкторов Короллы. Опять таки, для удобства поездки задних пассажиров, служат передние сиденья, поставленные на высокие салазки, что позволяет спокойно засовывать под них ноги даже в зимней обуви. Да и профиль спинок передних сидений не давит, не в колени, не в берцовые кости пассажиров. Я при росте 181 см. спокойно сажусь сам за собой. Другой вопрос, что вертикальная посадка водителя, не всем по вкусу, но меня, в свое время владельца вазовской классики, она нисколько не смущает. Все приборы расположены логично и на своих местах. 
 Практически ни к чему не пришлось привыкать. Я уж молчу о качестве материалов. И их подгонке. Пресловутые ручки управления микроклиматом, выполнены из обрезиненной пластмассы, и перещёлкиваться с настолько благородным и приятным усилием, что многим современным авто, классом выше, до Короллы надо еще дорасти. Парадокс. То ли тенденция. Даже кнопки, несущие второстепенные функции и выполненные из простой без фактурной пластмассы и то выделяются плавным срабатыванием и нажатием. Я уж не говорю о ручке регулировки громкости штатной (пускай и только CD) магнитолы. Ощущение от её вращения напоминает таковое на дорогих музыкальных центрах, и это здорово. И эта маленькая премиальность касается еще многих аспектов. Например, та же обивка сидений. Была у меня мысль купить, чехлы, переродившаяся в приобретение чехлов маек. Раскрошившейся наполнитель, и протертая ткань от двух комплектов маек, износившиеся один за другим, вынудила меня отказаться от их использования. И Королла уже пятый год перевозит нас, без каких либо чехлов, при этом это визуально никак это не проявляя. И это при том, что я редко езжу в машине один. Это можно сказать и про обивку дверей, и материал, подлокотников. Нет намеков не то, что на дыры, но и даже на потертости. Блин, наверное, это и называется качество. И проявляется оно в мелочах, формируя настроение. Настроение по имени Тойота. Панель приборов кому то покажется старомодной, но по мне, так она очень гармоничная и плавная. Даже создает определенное ощущение кокпита, хотя и в сторону водителя ничего не развернуто. Руль правильного сечения. Не толстый не тонкий. Хотя надо отметить, что вот как раз его материал, то ли в силу старения, то ли в силу шершавости моих рук, начал сдавать к 120 тыс. км. Пробега. Порой, оставляя на моих руках какие черные вкрапления материала руля, с характерным химическим запахом. Вследствие чего мне пришлось приобрести оплетку на руль.Двигатель. Королла досталась мне в самой скромной комплектации. Скромность комплектации коснулась и двигателя. Им оказался 16–ти клапанный 1,4 литровый 95 –ти сильный младший брат в линейке моторов Тойоты, оснащенный системой VVT-i — это фирменная система изменения фаз газораспределения, что позволяет ему все-таки не слишком стесняться своего маленького объёма.  
Не скажу, что звук его работы, наполнен благородством, но, наверное, его конек это скорее уровень громкости, издаваемый им при работе. А он как раз не высокий. Тем более у Короллы достаточно хорошо звукоизолирован моторный щит. Так что в салон проникает только звук, отдаленно напоминающий ненавязчивое жужжание. И то звук стал, заметен, после пробега в 100 тыс. км. До этих пробегов он вообще мало напоминал о своей работе под капотом. С точки зрения мощности двигатель, все- таки чувствителен к загрузке автомобиля. Разгон Тойоты с одним водителем, или с четырьмя пассажирами заметно различается, не в пользу груженого варианта. Как впрочем и включение кондиционера не остаеться не замеченным, особенно при резком разгоне. Но в целом разгоняеться Королла на уровне Приор (в варианте, когда в салоне не более двух человек.) Масса Короллы без нагрузки составляет 1165 кг. и это в варианте с самым слабым двигателем 1.4. Расход при моем спокойном ритме движения, в городе без пробок составляет порядка 8,2 литра на 100 км. летом, и 10 литров с небольшими прогревами зимой. Что, на мой взгляд, не является выдающимся показателем, но для меня приемлемо. Кстати могу сказать, что двигатель весьма чувствителен, к октановому числу бензина. Так, например, несколько раз пришлось заправлять 92 –ой бензин, вместо предписанного инструкцией по эксплуатации 95-ого, и падение мощности стало чрезмерно очевидным. Поэтому лью 95-ый. Можно также упомянуть, небольшую нехватку тяги в зоне низких оборотов, но тут в свою корректировку вносят передаточные числа механической коробки, установленной в моей минимальной комплектации под названием TERRA.Коробка передач. Видимо как раз малый литраж данного двигателя, и послужил отправной точкой для конструкторов, разработавших данных механизм переключения скоростей. Передаточные числа “короткие”, что может и удобно при разгоне, особенно груженой машины, но вот на трассе это создает определенные проблемы. В частности, при 3000 оборотах при движении на пятой передаче скорость движения составляет всего 100 км/ч. А при крейсерских 120 км/ч почти 3500, что естественно сказывается, на расходе топлива. Я уж молчу, о том, что звук работы двигателя на повышенных оборотах начинает проникать в салон. Сама коробка не сказать, что была молчалива изначально, но в сравнении с отечественными авто, можно сказать что она “немая”. Все звуки, издаваемые ей, сводились, к тоненькому фальцету, проявлявшемуся обычно при движении на второй передаче. Сейчас при пробеге 145 тыс. км. звук стал более заметен, но особо никак не сказывается ни на процессе движения, ни на процессе переключения скоростей. Четкость включения передач нового авто можно было оценить на четверку, сейчас при пробеге на 4 с минусом. Что возможно связано, с моими экспериментами по замене масла в коробке. Но это отдельная история. 
Подвеска. Ну это отдельная заслуга конструкторов страны восходящего Солнца. Молодцы. Несмотря на то, что в Японии насколько я слышал качество дорог очень хорошее, но они таким образом настроили характеристики подвески, что они отлично подходят и для комфортного передвижения и по нашим далеким от идеала дорогам. Да это не спорт кар, для того чтобы что бы ввинчиваться в повороты, держать в повороте до последнего от сноса, и прецизионная точность рулежки это не про Короллу. Все это есть, но только в тех рамках, в которых должен двигаться автомобиль, в гражданских условиях эксплуатации. Главная фишка подвески это комфорт. И это при том, что Королла младшая модель в линейке легковых Тойот, её способность “разглаживать” неровности, живущие и размножающиеся на наших дорогах, поражает. Не в последнюю очередь, на это конечно влияют шины, в которые она обута. Тут тоже мне есть про что рассказать, мои отзывы на эту тему можно посмотреть тут:http://irecommend.ru/content/lyubitelyam-komfortahttp://irecommend.ru/content/poprygunchik-0Но в целом можно сказать, что подвеска сглаживает пики вертикальных ускорений, иначе говоря, плавная, и не тряская, но при этом не склонная к раскачке. Надежность, как синоним машин выпущенных под лейблом Тойоты и тут раскрывается через десятки тысяч беспроблемных километров пробега.  
Первый стук в подвеске который проявился на 140 тыс.км. пробега и то на неровностях, оповестил о выходе из строя шаровой опоры. После этого была проведена небольшая ревизия подвески, при которой были заменены стойки стабилизатора, рулевые наконечники, а так же шаровые парой. При том большинство деталей были заменены, не в силу их неисправности, а по принципу, чтобы потом не лезть. Все-таки чувствовалось, что и они скоро выработают, свой большой, но не бесконечный ресурс. Надо сказать, что стойки стабилизатора все-таки менялись еще на 80 тыс. км пробега., но честно говоря, не из за стуков, а по рекомендации специалиста. Плюс менялись две резинки, в передней подвеске, которые, в общем, ничем особым не выдавали свое состояние, рекомендуемое к замене, кроме как внешним потрескавшемся видом. И это все!!! За 145 тыс км. стойки до сих пор родные, опорники тоже, я молчу про всякие там ступичные подшипники, и прочие элементы подвески. И это при том, что Королла видела много разных дорожных покрытий, от вполне приличных, до неприличия неприличных. Я уж не говорю о космических размерах некоторых ям на наших дорогах, в которые ей довелось попадать своими колесами. Еще можно упомянуть, что в задней балке растрескались сайлент блоки, но они и были потрескавшимися на момент её приобретения, после чего машина прошла 130 тыс км. и никаким образом эти трещины не сказались ни на её поведении, ни на звуковой атмосфере в салоне.Шумоизоляция. К слову о звуковой атмосфере. Японцы редко когда отличались, выпуском особо тихих автомобилей. Но если говорить, о Королле то для своего класса, можно оценить шумку на 4. При скорости движения за сотню всё-таки приходиться немного повышать голос при разговоре. Во многом это связано с коробкой, точнее с её короткими передаточными числами, при которых двигатель работает на 3000 и более оборотах. По крайней мере, дорогу слышно меньше, чем во многих современных бюджетных иномарках. В силу хотя бы подкрылок, выполненных из ворсоподобного материала, который избавляет, от звука песчинок и камушков, залетающих в арки, и пытающихся побарабанить по кузову. 
Климат. Вот тут не могу сказать, что все так идеально. Уплотнители на Короле хороши. При чем, как на дверях, так и в подкапотном пространстве. Что служит чистоте салона, и сохранности его атмосферы. Главные вопросы у меня к производительности печки, а так же к организации распределения воздушных потоков. До минус 15 все хорошо. Но вот при более низких темепературах, порой начинаеться обмерзание стекол, при чем даже верхних углов лобового стекла. Может это как раз и является косвенным признаком хорошей герметизации салона. Так как при включения кондиционера, обмерзание удаётся победить. При этих же условиях часто возникает желание направить больше теплого воздуха в ноги, но тогда эффект обмерзания стекол проявляется еще в более заметной степени.Аудиосистема. Помимо ловли радио, понимает только CD диски. К сожалению, никаких MP3, не говоря уж о наличии всяких там USB интерфейсах. А что вы хотите… 2003 г.в. Это конечно неудобно, но для штатной системы звучание просто отличное, с намеком на низы, и видимо в силу этого с не слишком высоким максимальным уровнем громкости. Зато, даже выкручивая громкость на максимум, вы вряд ли дождетесь хрипоты колонок. Радио тоже ловиться хорошо. Прием уверенный. Я бы оценил аудиосистему Короллы на твердую четверку. Это конечно если рассматривать штатную музыку. Понятно, что и её салон можно “раскачать”. Но это уже совсем другая в финансовом смысле история. Поэтому мысли о замене головы и колонок, помимо финансов, порой упираются в то, что не проиграю ля я в качестве звучания, при замене, пускай на более современные модели, но не факт что более качественно звучащие. Опять таки если рассматривать бюджетные модели производителей аудиокомпанентов.Писать о машине можно еще долго. Но наверное и до этой строки не многие дочитают). Поэтому если делать выводы. То Королла, по крайней мере в 120 кузове. Это пусть и не самый драйверский автомобиль, но достойно комфортный среди своих конкурентов, а также выдающейся надежный. Затраты вложенные в авто за 145 тыс. км. пробега, сводились к покупке, расходных материалов, таких как масло и фильтры. На 70 тыс. км. и 140 тыс км. замена стоек стабилизатора, шаровых, и рулевых наконечников. Пара резинок в подвеске на 70 тыс. км. Замена передних тормозных дисков на 120 тыс. км. Замена тормозных передних колодок, каждые 40 тыс. км. И задних примерно раз в 60 тыс. км.ъТак что, кому нужен Надежный авто, это может то что вам нужно. Иногда появляющееся мысли о смене авто, быстро исчезают при прочтении рубрик, а-ля “вторые руки”, регулярно появляющиеся в отечественных авто изданиях. Там где рассказывают о проблемах, характерных для определенной модели автомобиля, с пробегом. Королла 2003г. Уже вряд ли будет рассматриваться в этих рубриках, в силу своего возраста, и неактуальности на рынке автопродаж. А может и в силу того, что статья для рубрики получилась бы чрезмерно короткой.)) 
