Chevrolet Lanos - 2008 - «расскажу мою историю отношений с моей малышкой)))»  
4
Здравствуйте! Я обладатель ланоса 2008 года ровно год и это моя первая машина. Расскажу в деталях все, что с нами за этот год произошло)) Предыдущая владелица девушка, но машиной не занималась(( ГРМ не меняный, а пробег был 83 тысячи!! не суть. В общем, поменяла я сразу подшипник передний, радиатор, масло, стойки, колодки, тормозную жидкость, воздушные фильтры, опоры стойки и всякие мелочи. Думаю все, теперь буду ездить сто лет без ремонта)) но нет!! дальше начали подниматься обороты. Месяца два не мог мастер понять в чем причина(( нашла другого мастера, на что он сказал что это заводской брак в проводке и у ланосов это не редкость(( поменяли. ну и следующим была замена свечей, масла, и опять всякие мелочи)) за год это весь ремонт, с учетом того, что пробег сейчас почти 100 тыс. Что радует: зап части на любом углу, из-за конкуренции и красивых глаз делают скидки)) это что касается именно ремонта моей машины. Считаю, что для ее года и пробега ремонта не так уж и много (тьфу-тьфу-тьфу)))я не считала ланос симпатичной машиной, она мне казалась уродливой)) кроме черной)))) у меня черная))) после мойки вообще красотка!!!В целом что могу сказать про эксплуатацию автомобиля (сейчас прям все вспоминать буду, поэтому особого порядка в мыслях нет)))):расход топлива меня очень радует!! полный бак я расходую за две недели, но я на работу и обратно, ну и, допустим, через день вечерние поездки.Багажник!!!! вообще прелесть!!! он очень вместительный для такой маленькой машинки!!! что, наверное, сказывается на размере салона(( не могу сказать что прям маленький, но хотелось бы чуть больше.Так же машина низковатая, задеть днище вообще ничего не стоит, я даже его погнула однажды))) исправили))))На трассе на ланосе только газ и нажимать!!! машина хорошо разгоняется, по трассе идет вообще отлично!! как будто машине самой нравится на трассе гонять)))) ее не болтает по сторонам!!Скорости у меня включаются плавно, видела отзыв что грубо у кого то включаются удивилась..Сиденье действительно очень удобное))Ничего не скрипит, не гремит, кузов целый, без коррозии, пластик крепкий Для первой машины, если исходить от стоимости, я думаю лучше не найти))Я довольна ланосом, даже не ожидала что машина за такие деньги может быть такой удобной, комфортнойВсе!! спасибо за внимание)) 
