Daewoo Matiz - 2008 - «КАМИКАДЗЕ на дорогах или что вы хотите от УЗБЕКСКОГО КОРЕЙЦА?! Обновление отзыва от 13.12.13г. Добавлено много полезной информации.»  
1
Как и для многих, эта машина (автомобилем ЭТО не назовёшь))))обещала стать моим первым средством передвижения (бо не жалко))). Мои родители предложили мне Daewoo Matiz, я отказалась, даже расплакалась от обиды и унижения (за что стыдно до сих пор), НО...В наказание я не получила НИЧЕГО!!! Ходила два года пешком и была рада в дождь и снег любому велосипеду с навесиком.Однако, много об этой машине мне всё-таки известно. Из плюсов, как ни странно, это просторный салон. Многие удивляются, т.к. снаружи всё выглядит совсем иначе, но по всем он-лайн и офф-лайн отзывам - это действительно так. Но зато багажник со спичечный коробок. До 60 км/ч разгоняется резво, но потом как-будто выдыхается. Двигатель 800 кубов. Казалось бы экономно... Но не тут-то было! Жрёт этот малыш 8 л на 100 км, а по пробкам до 11 л и не краснеет (тогда как Ниссан Тиида, который у меня сейчас 2012 г.в. кушает 6-7 литров, а это хэтчбек всё-таки приличных размеров). Дефлекторы боковых стёкол, подушки безопасности, ABS, дворник и омыватель на заднем стекле, кондиционер, гидроуселитель руля, коробка-автомат в базовую комплектацию не входят, а вот дикий шум в салоне, вечное запотевание стёкол, жесткая подвеска, неустойчивость при маневрировании, быстрая подверженность коррозии (т.к. сделан Матиз из толстой фольги) и убогое качество сборки в УЗБЕКИСТАНЕ гарантировано!Позже я (уже сама), за 30 тыс. рублей, купила Мерседес в 123-м кузове. Да, он 81-го года, да, он огромный... Но как же я его любила!!! Это двухтонная ласточка вселяла столько уверенности в собственной безопасности, что использовать её как ПЕРВЫЙ АВТОМОБИЛЬ тоже было очень удобно! Не страшно посадить ребёнка на заднее сиденье, когда знаешь, что до него ещё метр багажника и многослойное танковое железо.Поэтому, милые девушки, не бойтесь ездить сразу на крупногабаритных автомобилях, это не страшно и к габаритам лучше сразу привыкать! Но и от подарков не отказывайтесь )))))))))А вас, милые мужчины, хочется спросить... Раз уж вы так хорошо разбираетесь в авто, неужели вы не ведите, что она сделана из тончайшего металла и вам не страшно за своих половинок и детей в этой "картонной коробочке"???P.S. Прочла на другом сайте отзыв о матизе (спустя 2 года после написания данного отзыва): "Совет мужчинам: не покупайте Матиз своим женам, любовницам и дочерям, если только не хотите от них избавиться." Долго смеялась. Это же МОИ слова!!! Только с юмором ))ещё из отзывов:"при боковом ветре машину ощутимо сдувает" ))))"зимой частенько примерзают задние колодки, но ведро теплой воды спасёт""в салоне тарахтят только передние кнопки закрывания дверей, а так ничего""Грубый пластик,щели,зазоры,некачественная обивка сидений.""Размеры салона устраивают. Семья из трёх человек, иногда даже и тёща..." )))))))))))))))))))))))Закончу с цитатами на этой весёлой ноте, иначе это может длиться вечно. P.P.S Отзыв немного откорректирован и обновлён, добавила больше полезной информации, но суть и моё личное мнение остались теми же. Сегодня 13.12.13 г. 
