Kia Rio - 2017 - «Крутой дизайн, относительно дешево, но сердито!»  
4
Пришлось менять свою Киа Пиканточку на другую машину, так как предыдущая не подлежала восстановлению. Сразу было решено, что кузов только седан будет рассматриваться, так как хетчбеки маловаты в объеме багажника. Сразу также было решено отказаться от отечественного автопрома по вполне понятным причинам 
В итоге встал выбор между хендай солярисом, киа рио, шевроле круз, так как слишком старую не хотелось. Можно, конечно, было купить тойоту короллу семилетку, ауди х3 шестилетку, но повторюсь хотелось машину до трех лет взять.  
ОТ покупки соляриса отговорили знакомые, которые на нем катались, хотя что киа рио, что солярис собирают на одном заводе, одни и те же конвейерные линии используются. Да и по цене они одинаковые. 
Таким образом, выбор остался между киа рио и шевроле крузом. А по причине того , что крузы ушли с нашего рынка, то встал вопрос, а сможем ли мы его продать потом. Хотя сейчас понимаю, что киа рио наштамповано и продано столько, что вероятно труднее будет продать киа рио, чем раритетные шевики крузы. Дизайн отличный и у одной , и у другой машины, но круз более мужская модель, а рио - женская. 
В итоге - покупка киа рио, но не трехлетки , а новой, т.к. данная модель очень популярна у таксистов и покупать машину с огромным, но заботливо скрученным пробегом очень не хотелось, поэтому была взята новая машинка, дабы снять все эти вопросы с пробегом, ДТП и т.д. Плюс потом опять же 2 владельца будет в ПТС, а с новой только один. Теперь о самой машине: могу сравнить с предыдущей КИа Пиканто, супруга - Мицубиси АСХ. КАк мне ощущается, все современные машины имеют какие-то картонные двери, ну такие легкие, такие не массивные, по-моему в киачке 2010г. двери были получше. Очень бесит скрежащий звук, когда отпускаешь тормоз, особенно в пробке, когда делаешь это постоянно.Ну не было этого в пиканте!А так , конечно, классный современный дизайн, если бы еще не знак киа впереди, вообще было бы замечательно) И не подумать сразу , что производитель киа. Багажник намного больше, чем в пиканте, коляска в сложеном виде просто потерялась в нем. ВОзи, что хочешь.Про лошадок я не заметила особой разницы, хоть у пиканты было их 63, а у рио - 120, но по мне так абсолютно одинаково, хотя разница почти в 2 раза. Медленно переключает автомат передачи.Круто, что в базовой комплектации управление радио, дисками на руле. Также в базе уже есть выходы для юсб, аукс, подогрев руля, подогрев сидений. Косяк, только, что в базовой нет задних электроподъемников стекол, дети постоянно крутят, не проконтролировать. ВОТ такой обзор от чайника! Нормальная машина без наворотов. 
