Mitsubishi Pajero - 2008 - «Отличный автомобиль»  
5
Приобрели новым в семью Pajero 4 в 2008 году в базовой на тот момент комплектации. 
Чтобы не перечислять все скажу проще чего нет в сравнении с максимальной комплектацией.1. Кожаного салона2. Заводской тонировки и козырька на заднее стекло.3. АКПП и музыкальной системы.Все остальное что положено быть есть).Автомобиль понравился, а вот обслуживание у дилера не очень. Пытались навязать замену рулевой рейки на 20 тыс. пробега, вместо замены втулок стабилизатора., а также замену тормозных дисков, вместо замены колодок))). 
Расход не впечатляет но радует, можно и паспортные 7,5 получить при скорости 80-100 и плавном движении, но обычно литров 8-9-10 в режиме трасса.Город литров 10-12-15 в зависимости от условий.Проходимость не высокая как и у одноклассников, автомобиль этот создан для умеренно плохих дорог.Система полного привода супер селект очень нравится.Пробег уже 150 тыс. из ремонтных работ только внеплановая переборка тормозной системы. Все остальное только регламентные работы своими силам. 
