Volkswagen Passat - 1999 - «Классная семейная машина»  
5
           В нашей семье стал выбор покупки автомобиля.Нужен был качественный,вместительный и поменьше расход топлива.Мы с мужем остановились на VW Passat.Муж поехал покупать без меня и когда приехал,то я была приятно удивлена.Когда смотришь со стороны,то не можешь полностью оценить машину.А вот когда проехали,то я была в восторге.Машина вместительная,багажник большой,климат-контроль и всякие прибамбасы. У нас маленький ребенок и климат очень кстати.Машину взяли дизельную,расход 6-7 лит на 100км. У мужа работа связана с ездой по Москве и подмосковью,так что это очень экономично.Да и цена устроила.Лучше взять подержанную иномарку,чем ладу с нуля.По поводу ремонта: машина больших вложений не требовала.         
