BMW X6 - 2009 - «Муражки небес»  
5
           Единственное авто, при котором только от мысли о Х6 пробегают муражки. Казалось бы! Ну автомобиль, ну средство передвижения. Кто так считает?! Уважаемые не в этом случае. Во-первых, когда в живую смотришь на это произведение искусства сначала становиться страшно от его красоты, а затем безумное желание (из серии детства "ну дай! хочу, хочу") иметь такой же. Во-вторых, кто хоть раз садился в сверхъестественный Х6 понял бы меня! Это Дом на бигфутах! А при том насколько удобно в этом доме передвигаться не чувствую преград Российских дорог и говорить не приходиться. И все это воодушевление описанное мною немного рушиться. А почему?! Потому что говорим о цене! Самый дешевый вариант от 4500000 руб. Неправда ли стало грустно? Но люблю говорить, что есть оправданная цель-стремись к ней! Думаю цена так или иначе соответствует искусству ХХХ 6!         
