Samand LX - 2006 - «Отличный автомобиль.»  
5
Отличный автомобиль, качественная сборка в Иране, в Беларуси и Украине не очень! Уже 11 лет не подводит. 
Много соли съели мы с конем.Предыдущий хозяин сравнил его со своей нивой, при чём я понял о чем он говорил - клиренс в 21 см достаточно приличный для седана.Огромный багажник, просторный салон. Даже штатная шумоизоляция вполне прилично сглаживает шумы снаружи.Цены на расходники приемлемые, на разборках полно как кузовных деталей так и узлов и агрегатов практически всех за смешные по нынешним меркам 2019 года например в впрошлом году комплект всех сайлентблоков, стоек стабилизатора обошлось за запчасти в 3000 рублей всего.Цена на вторичном рынке достаточно низкая не самые лучшие экземпляры возможно купить даже тысяч за 50 рублей, что достаточно дёшево и позволяет покупать машины целиком под разбор например и на запчасти выходит выгодно разбирать, т.к. достаточно неплохо окупается, но не слишком быстро. 
