Lada Largus - 2013 - «Лада Ларгус – заставила мамашку волноваться.»  
4
Несколько лет мы были обладателями Нивы Шевроле. Но в силу прибавления количества членов семьи, и собаки в придачу, мы в неё перестали все вмещаться. Ездили, как кильки в бочке – 6 человек и собака сверху. Со стороны на нас без смеху было не взглянуть. Было решено брать новую машину из расчёта, чтоб не дорогая и вместительная. 
Прочитав отзывы - остановились на Ладе Ларгус. Поехав в салон, обнаружили, что кроме белых расцветок – в полной комплектации никаких цветов больше нет. Я, было, начала возмущаться, что, мол, маркая – куда нам? Муж и консультант меня убедили, что на белом грязи будет меньше видно.Ладно, купили. В этот же день нам обработали машину антикорозийкой, установили сигналку, затонировали задние стекла и мы купили чехлы с ковриками. Машина выглядела очень даже красиво. Хотели ещё багажник сразу купить, но в наличии не было. Да и цена багажника меня повергла в лёгкий шок.В общем, уселись мы все (включая нашего собакена) и поехали. Опишу Вам свои впечатления не как водителя, а как пассажира-женщины, матери нескольких детишек. Итак, в салоне просторно, вместительно, уютно. Над вторым рядом висит необычная полочка, можно вещи класть, или телек прикрепить. Третий ряд очень просторный, можно даже ноги вытянуть. И ещё в третьем ряду форточки открываются, тоже необычно. Сама машина едет бесшумно, по кочкам, как ослик, не скачет. Едешь, как на самолете летишь. Панель водителя красивая, современная, с магнитолой (муж мне ещё функцию разговора по телефону показал – очень даже удобненько).Из минусов могу назвать, что если все три ряда использовать – багажник маловат. И исходя из вопроса безопасности – маленькое расстояние между сиденьями третьего ряда и дверью багажника.А, в общем, впечатление от машины очень даже хорошее: вместительная, удобная, комфортная. Само то, для большой семьи с собакой. 
