Kia Rio - 2014 - «Престижный автомобиль»  
4
Три месяца назад в моем гараже появился автомобиль Kia Rio- красного цвета. Автомобиль брал новый, с салона. Выбрал модель с максимальной комплектации и не пожалел. В этой машинке есть все, что требуется водителю и пассажирам. 1,4-литровый мотор, выдающий 107 лошадок, отлично демонстрирует себя на городских дорогах и на трассе. Автомат не тупит и не дергается. По городу с пробками Рио потребляет всего 9 литров бензина. Комфорт передвижения могу оценить на твердую пятерку. На заводских шинах подвеска показалась жестковатой, но на СТО накачали резину по норме и ощущение пропало. Управляется Kia Rio без проблем, моментально реагируя на повороты руля и нажатие на педали. Порадовал бортовой компьютер, на котором высвечивается количество потребляемого бензина и объем топлива в баке. Климат контроль, боковые и задние датчики парковки: все работает без сбоев и недостатков. Руль в этой комплектации Рио можно подстроить по длине и высоте. Передвижение на автомобиле приносит только положительные эмоции. Даже для зимнего использования модель оборудована по высшему уровню. Здесь присутствует электроподогрев руля, заднего стекла, передних сидений и зеркал. 
