Ford Focus II - 2008 - «Отличный семейный автомобиль»  
5
Достался мне Форд Фокус 2 в комплектации CHIA 2008 года, с двигателем 2.0, коробкой автомат, кузов хетчбек. Продавала свою короллу на роботизированной коробке передач, предложили поменяться и я без малейших сомнений согласилась. Села в Форд, ощущение было что сделан специально для меня, все под рукой, сиденья очень удобные. Багажник очень большой, перевозили в форде холодильник и шкаф разобранный. Зимой в автомобиле очень тепло, печка греет на "ура". Места сзади и спереди всегда всем хватало, обычно ездили люди среднего телосложения. Очень нравилась система ESP которая не давала машине уйти в занос, и датчик дождя порадовал, особенно нравилось когда соседняя машина окатит лобовое из лужи, а дворники сами убирают воду и не надо дергать судорожно переключатели. За три года владения Фордом Фокусом в нем практически ничего не ломалось, меняла масло, фильтры. Заменила сайлентблоки на передних рычагах. Самой крупной поломкой было то что протекал сальник заднего коленвала, работа обошлась в 8 тысяч, так как для замены требовалась снятие и установка коробки передач.Ну а из минусов данного авто могу отметить:Расход бензина конечно большой, на 100 километров форд кушал летом около 14 литров, а зимой даже не пыталась измерить так как в нашу суровую зиму машина постоянно стояла на авто запуске или прогревалась по 15 минут перед поездкой. Шумоизоляция в автомобиле плохая, едешь и слышишь шум колес. Лакокрасочное покрытие тоже не самое лучшее, краска по отваливалась на обоих задних крыльях. 
