Chevrolet Aveo - 2012 - «Наша авешка»  
4
Два года назад встал вопрос о покупке нового автомобиля. Сколько же было посещено автосалонов, авторынков и т.д., даже не перечесть. 
В то время как раз только начали выпускать новую Шевроле Авео. При этом у официального дилера ее не было даже в шоу руме. Не будет преувеличением, если я скажу, что эта машина была у меня первая в городе.Была приобретена комплектация LT с двумя доп. пакетами:- все свеклоподъемники,- подогрев передних сидений,-подогрев заднего стела,- АБС,- подлокотник у водителя,-кондиционер,- USB разъем (ОЧЕНь удобно скачивать нужную музыку, кстати присутствует не во всех даже более дорогих моделях).В плюсам можно отнести:1. большой багажник (500 литров); 2. приятный вешний вид (особенно спереди); 3. наличие USB; 4. комфортный салон;К минусам:1. довольно большой расход топлива (не менее 10 л.); 2. жучки в виде дребезжания в салоне иногда посещают; 3. юбка спереди часто цепляет за бордюры;В целом, от машины положительные эмоции, за два года эксплуатации тратились только на расходники и на бензин. Балл отнимаю за внешний вид зада  
