Ford Fiesta - 2016 - «Проблемы с электрикой,может конечно только мне так "повезло"»  
4
Купила новую в салоне у дилера. В целом машиной довольна, единственное,что за год мне пришлось по гарантии в сервис два раза съездить. Первый раз через 3 месяца после покупки машины (зимой) , потому что у меня перестала работать печка, еле доехала до сервиса с запотевшими окнами. Ну в сервисе сказали,что какая -то пимпочка была не закреплена где-то в электрике, а второй раз весной у меня загорелся чек -ошибка- был разрыв форсунки в итоге это тоже был гарантийный случай и ТОЖЕ из-за электрики. 
Руль хороший,плавно поворачивается,педали мне тоже понравились,нажимаешь на газ и она сразу едет,без задержки как во многих авто. 
Единственное когда едешь по трассе и идешь на обгон, (может потому что машина очень загруженная была) но когда жмешь на газ такое ощущение что ей не хватает чего-то, а так спокойная машина для поездок в городе-она ттт супер,а по трассе конечно движок бы помощнее хотелось бы, но с нашими московскими пробками это сложно назвать проблемой))) 
В принципе никакого негатива она не оставила за исключением двух нюансов производственных.Машина маленькая - резвая и маневренная.Салон просторный,ну по крайней мере первый рад шикарный, как сзади остальным не знаю,мне не интересно)) 
