Lada Priora - 2008 - «Лучший автомобиль автоваза.»  
4
До выпуска LADA Kalina 2 и LADA Priora 2 , Приора была лучшим автомобилем автоваза , особенно популярна она в кузове хетчбэк . Во-первых это потому , что у этой модели хороший внешний вид по сравнению с остальными моделями . Во-вторых салон тоже довольно неплохой . И в-третьих она была самой быстрой до недавнего времени. Конечно с иномарками её не сравнишь и остается только ждать лучшего. В этом автомобиле еще много недоработок , например как- есть вероятность того ,что если слетит или порвется ремень ГРМ , то у вас загнет клапана. Подвеска тоже никуда не годится . Но в целом автомобиль не плохой. 
