Renault Duster - 2014 - «Показал себя на длинных расстояниях»  
4
Хочу написать о машине RENAULT DUSTER 2014 года, полноприводный 4X4, механика, объем 2.0 Так как родители живут в деревне, часто езжу туда, от города 200 км, практически каждые выходные и для этого искал что типа кроссовера, и по стоимости не слишком дорого. Приглянулся DUSTER, ветровики, корректор фар, обогрев зеркал, bluetooth, CD, USB, полный электропакет, центрозамок, кондиционер, бортовой компьютер, подогрев сидений. В общем взял его езжу около года и не жалею. Живу в Казахстане, этим летом съездил из Астаны в Алмату и далее по Южному Казахстану, в общей сложности за 10 дней проехал более 5000 км, даже даже не закапризничала, а жара была свыше 40 градусов, хотя и дороги скажу не шик, трассу держит ровно, в горы ездил на подъеме как раз и протестировал полноприводность. На обратном пути ехал проехал 1500 км без остановки, не считая дозаправки и по нужде, рано утром выехал, поздно ночью был в Астане. И расход экономичен 
