Skoda Felicia - 1997 - «лучшая альтернатива автовазу, даже более свежих годов»  
5
           Авто выбиралось из ценовой категории 100 000 рублей, так как права только получила и толком ездить не умею. Варианты российского автопрома отметались сразу, потому что за такие деньги можно купить только какую-нибудь погремушку, либо шестерку или семерку, чего очень не хотелось. Перерыв интернет, остановились на Skode, хоть годок и старенький, но фору даст любым свежим тазам. В ней всего то 58 лошадок, а на дороге ведет себя очень шустро. Расход смешной: 5- трасса, 6-7 - город. Салон иномарочный, все сделано для людей. А запчасти стоят так же как и к нашим, кстати, многие подходят от восьмерок и девяток. Это первое авто произведенное чехами совместно с Volkswagen и это заметно во всем,даже внешние она схожа с гольфом 3. Есть один минус: с производства их сняли в 2000 году, поэтому много убитых машин, но если поискать - достойный вариант найдется.         
