Skoda Octavia Tour - 2009 - «ПРОСТО УЛЕТ))»  
5
           Машина куплена год назад) радуемся до сих пор. МАшина просто сказка,едет мягко..)) Коробка механическая очень легка в управлении(не туго) . В машине все для человека,каждая мелочь продуманная. МЕста достаточно. ЧТо касается багажника,то очень большой и вместетильный. МАшина хороша для обьемных перевозок,но жалко)))) Внешне она мне кажется довольно симпотичной и серьезной)) Бензина кушает не так много ,для иномарки это большая редкость,я думаю.Один минус-машина низкая,и если сзади сидят три человека,да еще и груз есть,то по неровной дороге,машина будет задевать днищем.         
