Citroen ПИКАСО - 2011 - «Нравится»  
5
           Мы купили такую в прошлом году, очень нравится.Наша семья любит путешествовать, и автомобиль покупался для дальних поездок. Первое и самое немаловажное, что подкупило - это удобные сиденья, спина не устает, как, к примеру, в RAV4.1 - едешь и отдыхаешь;2 - внутри полно места, 5-летний ребенок чуть-ли не расхаживает внутри машины. 3 - очень хорошая шумоизоляция, из-за этого двери закрываются с небольшим; усилием, но оно того стоит;4 - много не ест;5 - плавный ход;6 - в багажнике можно "корову перевезти" 7 - панорамный обзор;Вообще, хочу отметить, сделано для людей. Прошлым летом объездили пол России, очень довольны!         
