Mazda CX-5 - 2018 - «2.5 4 wd Хорошая машина, надо брать.»  
5
Всем доброго времени суток!Муж у меня поклонник немецких каров, поэтому японцы и корейцы даже не рассматривались изначально при выборе новой машины. Были уверены, что купим Volkswagen Tiguan, но в их автосалоне в нашем городе Алматы нам не повезло с консультантами - мягко говоря, обнаглевший персонал, наверное машины пользуются спросом и особо не надо деликатничать с клиентами, да и работают они не каждый день. В общем, это нам сыграло на руку, как оказалось, по дороге из того автосалона мы заехали в другой - просто посмотреть, и влюбились в новую Mazda cx5! Не проходит теперь ни одной поездки, чтобы мы не обсуждали, как нам повезло и как здорово, что мы не купили tiguan!Мы взяли в полной комплектации, сигнализация оказалась не самой последней версии, но нас это не расстроило, есть минусы - до первого сервисного обслуживания начались сбои в радио-системе и блютуз, но все это быстро устранили. Так же, после того самого сервиса у нас увеличился расход масла, что настораживает - ждем следующего сервиса. Муж влюблен в спорт-режим и аудио-систему Bose!Двери тяжелые, как на немецких машинах, хорошая шумоизоляция.есть функция I-Stop, которая нас уже 2 раза спасала от неприятностей.При вождении машина чувствительная, идет мягко, при включении спорт-режима - жестче.Диски r19, мы столкнулись с проблемой покупки зимних шин - только в одном месте в городе был в наличии подходящий размер.Дизайн машины красивый, мы взяли белый салон и очень довольны.Стали замечать, что машины Mazda начали пользоваться спросом - все больше встречаем их по городу, что понятно - соотношение цены и качество наилучшее, машина того действительно стоит. 
