Honda CR-V - 2008 - «все прелести Honda CR-V ощутил при поездке в лес»  
5
           Прошло три месяца как пересел с С4 от ситроен на хонду C-RV 2008 г.в. и могу уже высказать первые впечатления о кроссовере. Как ни странно но нет особых ярких впечатлений как от ситроена, сел и поехал даже привыкать не пришлось, все на масте ,все удобно, все работает , обзор в отличие от С4 просто прелесть наверно из-за высокой посадки водителя. Что нравится: 1. Относительно высокий клиренс машины 185 см.2. Удобная панель приборов (все параметры хорошо читаются).3. Маленький расход топлива ( по городу на автомате при 0С без пробок при нормальном стиле езды, не экономя топливо 11,5 л/100км по трассе при 120 км\ч около 8л.) На ситроене расход был такой же, что не в пользу С4.4. Очень нравится работа автомата хоть и не типтроник но 5 скоростей это хороший плюс . При 120 км/ч двигатель держит около 2000 об/мин.5. Хороший звук штатной магнитолы с 6 колонками МР-3.6. Удобная посадка водителя на сидении 3 регулеровки у сидения и 2 у рулевой колонки.7. Тихий салон (на брусчатке слышно только шум резины).8. Отличный просторный салон, кресла второго ряда сидений двигаются и места сзади очень много, даже в троем не тесно.9. Отличные , цепкие тормоза хотя говорят что передних колодок хватает не на долго- увидим.Что не нравится:1. Сборка английская как мне кажется не очень хорошая, замечаю в мелочах. 2. Краска легко скалывается от камней встречек.3. Есть скрип при увеличении и снижении нагрузки на двигатель во время движения на небольших скоростях, проблема пока не изучена но думаю что подушки ДВС на ТО напишу претензию.4. На машину установлены подножки и зазоры в пластиковых панелях не везде одинаковые, некоторые откровенно не прилегают.5. Даже при таком большом салоне спать в машине одному с ростом 174см оказалось проблематично, спать пришлось на заднем диване калачиком лучше ни где не разместиться.5. Щетки стеклоочистителей очищают стекло кое-как при пробеге в 6000км.6. При открытой задней двери в дождь вся вода с двери попадает на одежду- приходится ждать пока стечет.Один раз сьездил за грибами в лес в дождь , поехал конечно не из-за грибов , хотел проверить авто на глинистой дороге . И тут машинка порадовала :1. На колеях ни чем не зацепился ( короткие свесы + 18 см. высоты).2. До места добрался в туфлях не вылезая из машины(не пижонился просто в туфлях удобно).3. Когда машина двигалась под гору АБС не уставая трещал но держал машину, на обратном пути в эту же горку я даже не заметил как поднялся ни пробуксовки ни сносов не было (правда антипробуксовочную и курсовую устойчивость VSA не отключал). Грибов набрал мало -зато машиной доволен.         
