УАЗ Патриот - 2009 - «"Это Вам не Мерседес" »  
2
           Друзья нашей семьи в апреле 11 года заказали УАЗ Патриот пикап, и в июне в 20 числах автосалон отзвонился и пригласил для оформления. Стоимость порядка 600 тыс. руб.Мы в предвкушении нового, красивого внедорожника понеслись в отдел оформления, далее отдел выдачи. Что меня сильно удивило, и будущим покупателям Урок № 1 " Акт приемо-передачи подписывайте только когда вы видите автомобиль" осмотрели, сверились с комплектацией, видимые дефекты, и собственно заводится ли он... В том салоне где наши друзья приобретали, подписание этого акта было в слепую, отдав кучку документов, сказали ставьте подписи возле галочек... Далее как я уже писала мы пошли получать авто со специализированной стоянки, нам сотрудник отдал ключи и бежать в неизвестном направлении... Мы осмотрели, восторг, интерес...Завели...поехали... обороты на табло не отражаются..., как собственно и все остальное... Мы направились в гарантийный отдел, машину загнали в ремонт, вскрыли все и ушли, мы ожидали в холле... Каково наше было удивление, когда увидели в окно, что другой покупатель (при нас оформляли) привез свое новое авто УАЗ Патриот универсалом, на эвакуаторе... оказалось, что он не проехав 5 км, увидел, что загорелась лампочка масла, а заглянув под капот, увидел, что масло хлещет. Мы порядка 4 часов ожидали устранения неисправности, но так до конца рабочего дня неисправность не была устранена. Грубое обращение механика, который не мог компетентно ответить на вопросы, как они делают предпродажную подготовку, и делают ли они ее вообще; Когда неисправность будет устранена, в какие сроки (ориентировочно на что рассчитывать); -Оговорюсь, что наши друзья не местные и им надо было в этот день ехать домой, порядка 200 км.- Механик грубил. Пришлось пригласить менеджера, (директор не захотел появляться на обозрение недовольных покупателей) Прямым текстом сказал, "а что вы хотели это Вам не Мерседес" ...и ожидать лучшего не стоит. Сейчас уже автомобиль в руках владельца, технические характеристики вполне удовлетворительные, но по отзывам, мы сошлись на мнении, что лучше , дешевле практичней и менее затратно приобрести Ленд крузера 100 или 80, и быть СЧАСТЛИВЫМ АВТОВЛАДЕЛЬЦЕМ! Надеюсь мой отзыв кому-нибудь пригодится!         
