Daewoo Lanos - 2001 - «Как всегда недоделали!»  
1
           Когда её конструировали "БОГ спал". Со стороны если посмотреть вроде-бы и ничего, а на самом деле Г...НО редкостное. Во-первых если на передние сиденья посадить двух нормальных мужиков то пока они куда-нибудь доедут то поцелуются раз несколько, т.е места катастрофически не хватает. Во-вторых пространство в районе головы в сидячем положении украли засчёт изгиба стоек.Если этим нормальным мужикам проехать по просёлочным дорогам 70-80км. то им нужна будет скорая помощь, т.к будет сотрясение мозга.т.е постоянно бьёшся об эти ручки над дверью. И в-третьих,салон, кузов, и вся ходовая после 50-60тыс.км. роздалбывается так что еслибы в пустое ведро кинуть десяток болтов и покалыхать ритмично, то звук будет тот-же.         
