Honda Fit - 2010 - «Отличный автомобиль.»  
5
  Здравсвуйте. Хонда Фит один из самых популярных автомобилей у этого производителя. Пишу отзыв про на нашу вторую машину, надеюсь мой отзыв будет для Вас полезным и принесет пользу. Купили мы этот автомобиль через аукцион Японии в 2012 году за 410 тыс. рублей. Машина прослужила верой и правдой три года. Машина жестковатая хорошо держит трассу, мощности хватает на трассе разгонялись от от 120 до 140 км/ч. Для города и трассы идеальный вариант. Салон отличный, просторный много что влезет. Места в заде вполне достаточно, несмотря на не большой размер автомобиля. Сразу могу сказать что салон очень маркий, но легко чистится. Пластик обычный, писать про него особо нечего. Обычный жесткий пластик. Поскрипывает в жесткие морозы пока салон автомобиля не прогреется.  
 Расход по городу у нас составлял около 10 литров. По трассе можно уложится в 5 литров, а так в среднем по трассе 6 литров расход. Весьма экономичная машина, двигатель тоже экономичный. Машина очень устойчивая даже на крутых виражах.  
 Не могу сказать что эта машина дорогая, но она в своем классе радует владельцев этого автомобиля. Для гонок она конечно не подходит, но для поездок на работу идеальный вариант. Стоит своих денег. Рекомендую. Всем хорошего настроения и удачного дня. Берегите себя и своих близких!!! 
