Renault Symbol - 2005 - «О достоинствах и недостатках любимой машины.»  
5
При выборе машины для семьи возникало несколько критериев: небольшой автомобиль для комфортной езды в городе, удобное управление чтоб могла ездить жена, приспособленностью к российским условиям эксплуатации и высокая ремонтопригодность. После недолгих поисков и размышлений мы остановились на автомобиле Renault Symbol. 2006 год, кондиционер, электростеклоподъемники, двигатель 1.4 на 8 клапанов. Обалденного синего цвета и вроде как с несмотанным пробегом. Сразу же заменил ремень грм. Чуть позже, так как подошёл километраж и начались рывки-сцепление. И все! Моя синяя стрела порхала по дорогам как птичка весной! Учитывая стоимость цен натрасходники на уровне отечественных автомобилей, радости моей не было цены! Вы ждёте что будет НО? Нет его не будет! Прошло уже три года а я до сих пор радуюсь! Теперь конкретно о плюсах: 
- экономичный расход, в смешанном режиме не больше 7 л/100 км 
- неожиданно вместительный салон 
- багажник аж на 520 л ( это все при её размерах!) 
- цена на запчасти на уровне отечественных авто 
- высокая маневренность в городе 
- неприхотливая подвеска , прямо для наших дорог 
- отлично работающий простой в обслуживании движок 
- практически все работы по ремонту или замене можно выполнить своими руками при наличии минимальных навыков и небольшого количество инструмента- удобный и эргономичный салон- понятная и красивая приборная панель ( лучше чем у всяких логанов и пр.)- ещё куча всякого всего что уже приелось и не сильно замечается))Вместе с тем можно отметить несколько недостатков:- широкий но невысокий проем багажника- отсутствие регулировки времени движения дворников с интервалом- нет места для магнитофона с большим дисплеем- номер двигателя выбит недостаточно глубоко и если его периодически не чистить и не смазывать он может сгнить- задняя спинка складывается но за ней очень маленькое по высоте отверстиеВроде все. Если что кому интересно-обязательно спрашивайте! 
