Ford Fiesta - 2007 - «Отличная машина!»  
5
Авто купила у своей родственницы 2 года назад. Та продала ее, чтобы купить новую машину Шкоду Фабиа. Теперь я езжу и радуюсь, а она мне постоянно твердит, что Фиеста ей нравится больше практически во всем. Итак, у меня 1,6 АКПП, кондиционер, обогрев лобового стекла. Обожаю свою машину за резвость и маневренность, на светофорах города очень часто оставляю сзади более "приличные" машины. Снаружи моя девочка выглядит меньше, чем в реале места внутри. Места в багажнике более, чем достаточно. Единственно к чему можно придраться: небольшой дорожный просвет. В городе проблем с этим нет, а в лес конечно не поедешь. В общем, машина хорошая, мозги с ремонтами не парит, расход бензина в городе - 10-11 л/100км, на трассе - 7-8 л/100км. 
