Ford Fusion - 2010 - «Не все так хорошо.»  
3
           Довелось покататься немного на Фьюжене, когда ездили за город с друзьями. Поначалу показалось, что машинка замечательная, но потом как-то первые впечатления рассеялись, и стало заметно, что не так уж все в этой машинке и гладко. Не знаю, может она у друга просто совсем ушатанная была, но показалось мне, что и ход мог бы быть поплавнее, да и подвеска могла бы быть помягче. Для ровной дороги - все замечательно, но при езде по пересеченной местности начинаешь вспоминать русские Жигули и т.п. Ну а в целом, ничего, ездить можно.         
