Стоянка Авто - 1975 - «Сталина на них нет.»  
1
Привет из славной страны Россия, города Санкт-Петербург. Сегодня я бы хотела поделиться своим впечатлением об автостоянке расположенной по адресу улица Вербная 18а.Хотелось бы уточнить, что отзыв о стоянке, находящейся между домом на Вербной 18 корпус 1 и детской железной дорогой «Юный». Адекватного адреса у неё, я так понимаю, нет, поэтому вроде как она считается вербная 18а. Стоянщик сообщил, что называется она Георг, только вот автостоянка Георг, судя по яндексу, находится на Афоньской, но да ладно, это наименьшая из их проблем. Стоянщик так же сообщил, что я должна увидеть это название на их нечитаемом штампе.Итак. Стояла я себе на стоянке и тут и до неё по идее должна будет добраться стройка, проведение теплотруб. В связи с этим ставить меня и дальше на месяц, по 110 рублей в сутки — отказались, потребовав платить посуточно по 150 рублей. По совету одного из стоянщиков я поставила машину до 10 октября, посуточно, потому что дальше уже должна была начаться стройка, к слову, она не началась и по сей день. Приехав 10, я обнаружила, что моё место занято, мне сказали, что за 10 оно не оплачено, выяснить достоверно эту информацию не представляется возможным, поскольку квитанция выписанна не была и, как оказалось, информация даже не была внесена в журнал.Мне так же сказали, что я не постоянник! Не важно, что я там несколько месяцев и не оплатила месяц полностью только по настоянию стоянщика. Сменщики, видимо, не передают друг другу информацию никакую, каждый день как с чистого листа. Интересно, что их представлении постоянник? Видимо поставить машину на год и не ездить на ней вообще.Поставив машину на свободное место на ночь, на следующий день я пришла и попросила поставить машину на моё место, согласившись оплатить его до конца месяца по полной стоимости, только бы туда никого не ставили, мне пообещали, что эту информацию передадут по смене.После этого, около 20 минут в душной каморке, мне пришлось ждать пока человек неопределённой национальности посчитает количество дней до конца месяца, умножит их на сумму за сутки и напишет, с огромным трудом, одну строчку в своём журнале. К сожалению, после этого, мне потребовалась квитанция, на случай, если ремонт всё таки дойдёт до их стоянки, меня выселят и мне прийдётся возвращать деньги. Квитанцию я ждала ещё минут 10, то есть пару закорючек на жёванном листке, с неразборчивой печатью. Великолепно.Приезжаю я через несколько дней ночью — моё место занято, потому что прорвало у них трубу и они срочно всех распихали на свободные места. Свободные! Моё место выкуплено до конца месяца. Но это даже близко не аргумент.Мою машину поставили на свободное место, рядом с парашей, в буквальном смысле. Когда на следующий день я пыталась объяснить, что у меня есть квитанция, подтверждающая, что место принадлежит мне до конца месяца и они занимаются субарендой, я услышала только мат-перемат и истеричные крики от того стоянщика, у которого вечный перегар.Я так же узнала, что теперь-то моё место свободно, не известно правда до каких пор, видимо пока очередному стоянщику не взбредёт в голову туда ещё кого-то поставить, что теперь я могу поставить свою машину на своё место.Требовать 150 рублей, я конечно не стала, Машина всё таки стояла на стоянке, хоть и не пойми как. Тогда я попросила вернуть мне уплаченные до конца месяца деньги. Мужчина сообщил, что денег нет, что из журнала он меня вычеркнет, а деньги мне вернут в начале следующего месяца. Не получив больше никакой информации, мне пришлось уехать, потому что я уже опаздывала.Вернувшись вечером, я попросила телефон начальника стоянки, от того же мужчины с перегаром, я услышала сначала, что начальник отдыхает заграницей, потом, что номер он мне не даст и связь через него. Такая нелепая школьничая ложь. Взрослый мужчина, хоть и неадекватный, видимо из-за алкоголя уже начался некроз мозга.Тогда я попросила хотя бы какую-то расписку, подтверждающую, что он вернёт мне деньги, хотя бы в начале месяца. Продолжил выносить мозг, но соизволил внести мне информацию о долге, и о том, что я съезжаю с сегодняшнего числа в квитанцию, и даже в журнал.Всё это вместе с той же истерикой, матом, орами, а так же ворчанием как я его достала и что он ничего не должен и как ему сложно. Ладно.Потом началась самая интересная часть, подсчёты, тут всё оказалось ещё сложнее, чем у его друга неопределённой национальности.Сначала очень долго пришлось доказывать, что по 31 оплаченно включительно, благодаря тому, что я проследила и Запись в журнале была, доказывать, что это 14 дней, (вообще 15, но у мужчины свой метод подсчёта, по суткам, да и плевать уже на него), что 14 умножить на 150, будет 2100, а не 1050, как он долго пытался мне впарить. В итоге, я попросила его позвать кого-то трезвого, только тогда он согласился на 2100. Вот и гениально.В конце хотелось бы добавить, что может и Слава богу, что не связаться с этим начальником, это кем надо быть, чтобы нанимать таких отбросов.С такой автостоянкой сталкиваюсь в первый раз и очень надеюсь, что в последний. 
