ГАЗ 31105 - 2003 - «У Вас есть Волга? Вы хорошо живете)))»  
3
Привет Всем, сегодняшний отзыв писала даже не я, а мой муж, которому уж очень захотелось внести свою лепту в мою маленькую копилочку и поделиться впечатлениями о ГАЗ 31105.Впервые знакомство с Волгой в нашей семье произошло в 2000 году, когда мой свекр, человек старых нравов и взглядов наконец-то осуществил свою мечту, купив ГАЗ 31105. Признаюсь честно от этой покупки отговаривала его вся его семья: конечно Волга еще была в почете, но по-тихоньку сдавала свои позиции более дешевым, но не менее качественным иностранным моделям. Но... мечта есть и новый житель гаража свекра все же появился. Житель был большим, удобным, комфортным.Пишу отзыв и вспомнила сразу свое детство: "У Вас есть Волга? Да Вы хорошо живете...", говорили так про владельцев данного автомобиля. И даже становится жаль, что российский автопром по-тихоньку сдал свои позиции.Если описывать свои ощущения, то мне Волга нравится. Автомобиль достаточно мощный, большой, салон огромный, багажник вмещает очень много вещей. Еще один плюс, достойный внимания - что Волга как будто сглаживает дорогу, с ней никакие ямки не страшны.Замечание мужа (я же все-таки женщина) состоит в том, что у Волги хороший, качественный двигатель. Прочный кузов. Хотя вот обработка и покраска ему не нравится. И вполне заслужено, ведь не смотря на небольшой возраст на автомобиле уже видны пятна ржавчины.В общем вот такой мужской отзыв об автомобиле Волга с обработкой через призму женского мышления))) 
