ВАЗ 21083 - 2002 - «барабашка»  
2
           На данной марке автомобиля мне приходилось ездить довольно часто, хотя владельцем таковой я не являлся. Это был автомобиль друга. Машина ему досталась в хорошем состоянии, пригнана она была из франции-реэкспортный вариант. Наверное поэтому качество сборки и звукоизоляция у неё было немного получше, чем у других автомобилей той же марки. Хотя после покупки мной моей первой иномарки-Фольксваген пассат я понял, что в восьмёрке гремит всё, что только можно-всё познаётся в сравнении. За время эксплуатации друг поменял в своей восьмёрке генератор, стартер, подвеску перебрал полностью, выхлопную систему (сгнила), а также дверь, порог и боковое стекло за водительской дверью (последствия неудачного вылета в кювет зимой). Двигатель у него стоял самый слабый, объёмом 1100 кубиков, поэтому машина была тупа до безобразия. Моё мнение, что восьмёрка была бы весьма неплохой машиной скажем в 70-80-е годы 20-го века, а сейчас она давно уже морально устарела и любая иномарка даст ей фору на 100 очков вперёд.         
