Opel Zafira - 2006 - «ХОРОШО»  
4
 На "Зафиру" пересел с "Приоры" и разницу понял сразу, до "ОПЕЛЯ" в личном пользовании были только ВАЗы (хотя приходилось ездить и на иномарках).  Я сделал такое вступление для того что бы объяснить свою позицию, а она такова, что "Зафира" хорошее авто в своем классе и оптимальна для семьи со средне-российским материальным достатком, т.е. "ОПЕЛЬ" в любом случае лучше ВАЗ (это я уже прочувствовал) и не хуже, а я могу утверждать, что даже и лучше своих иномарочных одноклассников(VW, Шевроле, Рено, Ситроен, Форд - это те на которых мне приходилось поездить). Если быть более конкретным, то на обслуживание моей "Зафира" модель "В" полной комплектации с роботизированной кп за год владения потрачено 15000руб., это без расходов на бензин (на расход бензина внимания не обращаю т.к. мой стиль вождения подразумевает перерасход, хотя однажды набрался терпения и проехал почти 1000км в эконом режиме получилось 6л. на 100км). На трассе машина ведет себя прекрасно: замечательно ускоряется(даже без "спортрежима"); держится в поворотах; на кочках по немецки жестковата, но зато не гремит как ВАЗ. Нравится высокая посадка и простор в салоне, наша семья из 4-х человек свободно размещается и хватает места для вещей в багажнике, приходилось и семь чел. возить и мебель и стройматериалы. Ездил на ней и по полевым и по лесным дорогам, в городской суете приходилось и через бордюры переезжать. При большом объеме салона охлаждение и нагрев достаточные. Шума двигателя в салоне не слышно. Несколько озадачивает запаска под днищем, но за год она мне ни разу не понадобилась (хотя снять пробовал ради процесса тренировки, оказалось ни чего сложного). Двигатель, КП и ходовая ведут себя достойно, проблем при обслуживании не было. На данный момент автомобилю 2,5года побег 40т.км. И как вы поняли из выше написанного разочарования нет. Если комментировать другие отзывы, то с положительными согласен полностью, а из отрицательных могу взять на отметку только тот, где пишется о сложностях с детскими креслами, сам я с такой проблемой не сталкивался(дети уже выросли). 
