Ford Focus II - 2007 - «Надёжный друг, который любит внимание»  
4
Пришла пора выбрать новый подержанный автомобиль ровно 3 года назад. И вот нашей дружбе пришел конец спустя 100 тысяч километров . Сейчас на приборке красуется цифра 300 тысяч.  
Проездив на многих автомобилях этой ценовой категории могу сказать одно - по комфорту, внешнему и внутреннему виду могут сравниться разве что более взрослые немецкие марки .Если вы любите красоту и комфорт - этот авто ваша цель.  
Надёжность. Двигатель все ещё держится без капиталки, при мне туда вообще не заплатили, хотя уже пора давно. Масложор дикий, поэтому пришлось перейти на более дешёвое масло (Лукойл), подходящее по всем стандартам .подливаю уже около 8 литров за 12 тысяч километров. Несмотря на это двигатель работает как часики, никаких проблем не наблюдается . 
Живучее сцепление, ни разу не потребовавшее ремонта, как и коробка передач. Без всяких хрустов и вылетов.  
Подвеска требует внимания благодаря нашим любимым дорогам, НО запчасти, даже не оригинальные, недорогие и держатся спокойно. На обслуживание подвески за эти 3 года и 100тысяч км ушло около 25 т.р(достаточно немного с учётом того, что сейчас все перебрана и ни скрипа ни стука нет) 
Серьезных вложений, кроме замены подушек двигателя, не бвло . 
Главный минус - лакокраска .К своему десятилетию она изрядно подустала . особенно плохо порогам, на которых виднеется ржавчина .Пара сколов на бамперах и пара рыжиков на арках - не так уж и плохо, но любителям идеального кузова станет плохо при детальном рассмотрении машины .Экономичность. При моторе в 1.8 литра, кушает в городе около 10, за его пределами 7 .Кормлю 95-мНа механике едет плавно, с учётом удобных сидений вообще не устает ни спина, ни ноги. Не лучшая шумоизоляция .в дождь особенно шумят брызги в арках. В дождь же страшно преодалевать колею на асфальте, кажется что вот вот уйдешь в занос .В остальном при управлении нет никаких проблем. Хороша в мягком снеге, но многое зависит от резины.  
