ВАЗ 2115 Samara - 2005 - «Недостатки нашего автопрома!»  
3
           В данном отзыве хотелось бы сделать акцент на минусы данного автомобиля, выявленные во время его эксплуатации. Машина была куплена в декабре 2005 года с автосалона. До сегодняшнего дня на ней накатано 60 тысяч километров.Ну начнем про недостатки! Первое на что хотелось бы обратить внимание, это то что салон автомобиля настоящая «погремушка». Второе , это то что салон также и «дырявый»! Как только выезжаешь на сельскую пыльную дорогу, в салоне пыль «столбом стоит». Приспособились так: заклеили воздухозаборники в дверях, ездим с включенной «холодной» печкой (воздух циркулирует в салоне и не дает поступать пыли через все щели). Далее, недавно пошли «рыжики» на крыле! А машине всего 6 лет! И последний, не знаю чем при производстве красят молдинги, но случайно пролив на него бензин и вытерев его тряпкой, краска стерлась вместе с бензином!!! На этом все!P.S. Я не против российского автопрома (ведь у него есть множество плюсов), просто в данном отзыве хотел указать на некоторые минусы этой модели!         
