Nissan Teana - 2007 - «Машиной очень доволен.»  
5
Покупал новую, езжу уже 1,5 года. Машина второго поколения. Выбирал в свое время долго, смотрел и тайоту камри, и пассат и мондео. Камри не понравилась поведением на дороге и в поворотах. Мондео хотел следующей серии, но их в России так и не запустили в продажу к этому времени. Двигатель 2,5 л. пробег сейчас 41 тыс. Динамика отличная, плавный ход, мягкая, очень достойная шумоизоляция. Вариатор чуть скрадывает динамику, но это на любителя, мне достаточно. Машина высокая. Очень большой багажник, чему не могу нарадоваться, коляска ребенка спокойно влазит  В остальном от ТО до ТО катаемся, следующее тыс через 4 уже. Каждое второе ТО расширенное, соответственно по деньгам раза в два просят больше, но это того стоит. Кнопки подогрева сидений вот только бы вынесли куда-нибудь поближе (После того, как купил, в продажу пошло третье поколение. Поначалу конечно расстроился, но потом даже порадовался, когда узнал, что на третьем поколении Ниссан поставил движок не V6. Но по салону и внешнему виду конечно третье поколение получше, говорить не чего.Так что рекомендую всем, кто выбирает седан бизнес класса из брендов, которые называл. Очень хороший семейный автомобиль ) 
