Toyota Land Cruiser Prado - 2005 - «Отличное авто для отличных водителей»  
5
Авто абсолютно для всех, и для тех кто по городу ездет, и для тех кто любит бездорожье. Автомобиль выпускался в 2007-2009 годах. Всё что нужно для комфортной езды есть в этом авто, просторный богажник, 3-й ряд сидений, 7 мест, проходимость, и мощность на любой вкус:2.7 бензин 166 лошадок3.0 дизилёк - 166 лошадок4.7 бензин.Если вам нужен бизнес класс для семьи,то этот авто отлично подходит под эту роль. и в лес заедет, и городе покажет себя. 
