ВАЗ 2107 - 2009 - «Телега с колесами»  
1
           Ездил за рулем данного экземпляра, если одним словом - не понравилось! Задний привод - ужас, создается ощущение, что тебя в зад толкают, салон маленький и неудобный, рычаг переключения передач неудобный, на дороге она показлась мне вертлявой и непослушной. То, что салон гремит всеми запчастями это вобще отдельная тема. После первой поездки понимаешь, что о безопасности в случае аварии тут даже и не думали. Хорошо представляю устройство агрегатов этой машины, иногда удивляешься как можно было придумать такие хитрости в простейших механизмах. Машина только, если надо что-то переместить из точки А в точку В и все. Учитывая её нынешнюю стоимость, можно только восклицать: "За что!..." Вобщем не советую, даже врагу!         
