ЗАЗ Славута - Таврия - 2004 - «эконом класс »  
3
           Если у вас нет денег на автомобиль, купите ЗАЗ Таврия Славута. Т.к. вы не найдете автомобиль лучше за 3 тыс. долларов. Раз на СТО механник рассказывал одну историю не знаю на сколько она правдивая, но я вам щас изложу.  Приехал один знакомый клиент настроить карбюратор. Механник обратил внимание на то, что этот человек приехал на "шестерке", вместо привычной ему "Славуты". Не замедлительно последовал вопрос: "а как же так и где же "Таврия"? Ответ сразил весь сервис: "вы не поверите" говорит клиент "но с Таврией пришлось расстаться в виду того что она не подлежит востановлению, по той простой причине что в нее въехал велосипедист" Я конечно не знаю на сколько это правдивая история, но как говорится впечатления у меня сложилось соответствующее)))         
