ВАЗ 2107 - 2009 - «Ну машина все равно!»  
5
Девятка Ваз! Эта машина! и многие были рады приобрести ее когда она появилась! Половина России на ней ездила! Машина отечественного производителя! Красотка еще та! Ездила и ездила долго. Была у папы, у начальника, у соседей и друзей! И сейчас она на колесах и в самом соку! Девяточка Ваз-супер класс! Стоит не дорого-с рук, а так если еще и продается новая то конечно цена завышена! Из ассортимента отечественных автомобилей можно подобрать и получше. раньше была на высоте а сейчас в низу! 
