ВАЗ 2112 - 2005 - «Надежность в награду за правильную эксплуатацию»  
5
           Сколько доводилось читать отзывов и смотреть видео о ненадежности двенашек! Знаете, когда она у нас появилась в 2006 году, я как раз был безразличен к машинам, и меня не сильно волновали ни когда-то прочитанные негативные статьи про них, ни бытующие в народе мнения. Поэтому отнесся ровно (лишь отметив, что в детстве десятка была моей мечтой). Тем не менее, то и дело ловил себя на мысли, что отец перестал возиться с машиной в гараже (до этого были копейка, четверка, 99, шестерка, 09). Подумывал, что она новая и более современная. Однако со временем мой интерес возрастал, и вот я уже около года кричу направо и налево, какая у нас замечательная, надежная двенашка. Да, с 2006 года отец накатал на ней всего 64000 км, и все же. Послушать многих - так десятки разваливаются стоит в них сесть. А наша ездит по грязи и ухабам на рыбалку, а в рабочее время по не лучшим дорогам города - ничего страшного с ней за это время не случилось. Да, сзади сверчки. Да, прогорел глушитель (естественное явление). Но общее состояние машины отличное! Сборка не идеальна - русский стандарт:) Однако чувства, что сейчас что-нибудь отвалится, не возникает. Если же кто-то решит, что на нее просто боятся дышать, и ей не с чего ломаться, то пусть сперва прочитает руководство по эксплуатации, а потом уже садится за руль. Иначе он не только угробит машину, но и при первой возможности публично польет ее грязью, формируя народное мение. А нам повезло!         
