Daewoo Nexia - 2007 - «Машина ни разу не подвела»  
4
Купили мы эту машину уже 5-летней. Брали у знакомых, поэтому все недостатки знали честно. Я тогда( в 2011) только получила водительское удостоверение, и начинала ездить. 
Что можно сказать: машина управляема ( руль легкий, передачи легко переключаются) .Зеркала нормальные, обзора хватает. Расход примерно 12 литров в городе, и 7-8 на трассе. Скорость до 140 км/ч.Еще за 2 года владения( т.е. она уже стала 7-летней) ремонт только текущие запчасти.Есть один большой минус- низкая посадка. Все ямы и кочки давали о себе знать, особенно, что без опыта вождения их почти не объезжала.Продали за те же деньги, что и взяли( 180 тыс.руб). Купили новую тойту короллу. Я скучаю. 
