ВАЗ 21083 - 1996 - «ласточка»  
5
           ВАЗ 2108 отличная машина для молодого человека со скромными финансами. Мало того что запчасти не так дорого стоят, так она ещё и ломается так редко, что я забыл дату последнего ремонта. На галстуке позорно никогда не ездила. Сама много кого потаскала, рекорд- тянула 250 км ваз 2106 со сгоревшим задним мостом. Если вы думаете что я езжу до тех пор пока что то сломается то ошибаетесь. Я меняю детали сразу же как только они отработают свой ресурс, замену я делаю по принципу иномарок, то есть блоком, к примеру, если меняю ремень ГРМ, то меняю сразу и помпу и ролик и сальник, так же и со сцеплением, вместе с диском меняю и выжимной подшипник, при смене второго по счёту диска меняю и корзину. Что я имею в итоге? Колоссальную надёжность. Те, кто пускает по поводу машины сопли, либо недоволен чем то в жизни, либо делать ничего не умеет. Я столько гневных отзывов начитался, и никак понять не могу, почему же моя ласточка себя так же не ведёт, не сыпется и прочее. Кузов, к сожалению кое где ржавеет, ничего не поделаешь, у железа такой уж недостаток. Расход бензина 12 в городе и 6 на трассе, зимой, летом в городе 9 на трассе так же. Масло не ест вообще. В машине есть один прибор, который меня бесит больше всего- карбюратор. Что за злой гений его сделал, я этот агрегат уже с закрытыми глазами на скорость могу разобрать и собрать. Он всё время засоряется, я уже 2 фильтра тонкой очистки бензина поставил, пока помогает. Салон вполне комфортный, можно долго ездить не уставая, но у меня привычка после каждых 100 км пути по трассе делать перерыв на пять-десять минут, это позволяет в конце пути не быть разбитым и заторможенным. Стараюсь ездить не более девяносто-сто км в час, от такой езды удовольствия больше и не так устаёшь, а времени в пути всё равно не так много проводишь. На трассе машина едет ровно, никаких подруливаний делать не нужно. Руль лёгкий, информативный, одного движения достаточно чтобы объехать колдобину или медведя (реальный случай) Передаточное соотношение руля и колёс подобрано идеально. Передний привод имеет они плюсы, проходимость, устойчивость, управляемость, безопасность. В общем классная машина.         
