Kia Sephia - 1994 - «Отличное авто. Своих денег стоит, но требует ухода.»  
5
Сефия 1994 года.Мое первое авто. Когда покупал, хотелось себе купить такое авто, «которое есть только у Майкла Джексона и у меня»… Примерно так и получилось. Нет, у Майкла такого авто точно не было. А вот у меня появилось. Причем в моем небольшом городке (областной центр, 300 тыс.народу) таких авто было только 3 (!). Все прелести обладания редким автомобилем я узнал несколько позже. О чем также расскажу. А сейчас про плюсы:Дизайн. Корейцы благополучно содрали эту модель с 323 Мазды. Но Сефия получилась просторнее, мягче в ходу и, как по мне, гораздо красивее.Интерьер. Несмотря на то, что это авто уже успело многое повидать в своей жизни – вид он все-таки сохранил. Хоть химчистка не помешала бы, но велюр на сиденьях был почти (!) как новый, сиденья через 20 лет после выпуска все еще очень комфортные. Машина, в которую ну очень приятно садится. Кстати, посадка весьма удобна, несмотря на то, что машина довольно низкая.Комфорт. Ход у авто плавный, мягкий. Как будто плывешь на корабле. Но из-за плохой шумоизоляции – ну очень шумно. Зато есть и стеклоподъемники, и электрозеркала, и ГУР, и серворуль. Да и салон просторный, хотя с виду так и не скажешь.Управление. Достаточно четкое и информативное. Хотя на скорости хотелось, чтобы руль был чуть поострее.Динамика. Двигатель. 1,6 инжектор, 8-ми клапанный. Простенький, но тяговитый. Спрашивал у других владельцев, то на трассе вполне реально увидеть расход в 5-5,5 л/100 км. Хотя у меня он был значительно больше. (проблемы были с прокладкой головки двигателя). Плюс передаточный числа на КПП подобраны так, что на 3-й передаче можно ездить по городу спокойно: и тронуться можно, и до 100-110 раскрутить, так, для адреналина. Но если в спокойном режиме – тоже не вопрос: передачи переключаются плавно, четко, и это при том, что машина прошла боле 200 тыс.км и ремонта КПП еще не было.Подвеска. Мягкая, но дорогу держит хорошо. В принципе, мелкие неровности, бугорки легко проглатывает. Да и служит достаточно долго. Минус в том, что если и ломается, то будет дорого. Поскольку полностью заменима деталями от более поздней версии — KIA Cerato.Минусы (идеалов просто не бывает):При выборе данного автомобиля сразу следует обратить внимание на состояние кузова. В то время корейцы делали не очень качественно и потому ну очень внимательно стоит осмотреть стойки, арки, пороги. Там возможно появление очагов коррозии. Это не смертельно, поскольку хороший мастер сможет сделать все «зер гут», но это влетит вам в копеечку.Двигатель. Машина достаточно резвая, дизайн (несмотря на возраст) достаточно молодежный, плюс очень демократичная цена на вторичном рынке – в итоге покупают малолетние «Шумахеры». Внимательно осмотреть на наличие подтеков. Если что-то такое есть – дотошно расспросить и продавца, и привести своего мастера-моториста. Поскольку есть большая вероятность, что вскоре вам придется делать капремонт двигателя. Послушать работу двигателя. Попробовать (обязательно) самостоятельно несколько раз завести и заглушить двигатель. Если заводится как часы – все ОК. Но… Стартер с возрастом выходит из строя. Новый ждать 1,5-2 месяца, и будет стоить от 250$. Плюс работа.Уплотнители стекол. Резина не очень хорошего качества, а потому высыхает и растрескивается. Взять такую же новую и оригинальную – из области фантастики. Ее никогда нигде нет (на разборках тоже почти не бывает, авто достаточно редкое). Заказывать в Корее – тогда придется ждать почти 1,5 месяца и стоить это будет примерно 100$ за комплект на одну дверь. Основная проблема же уплотнителей – появление «шишек», которые зажимают стекла. Открыть тогда их уже практически нельзя – стеклоподъемник не справляется с нагрузкой. А если долго мучиться, то придется еще и стеклоподъемник менять.Клиренс. Очень низкая машинка. Да, в поворотах она устойчива, а вот по нашим дорогам – приходится через раз чиркать днищем. Плюс родная защита картера – там пластиковая. Так что надо будет искать мастера, который сделает металлическую (купить опять же нереально).В итоге, если хочется красивую, резвую машинку, которая сможет подарить радость, развеселить и вызвать у вас на лице улыбку – Сефия отличный вариант. Такой динамики и управляемости за столь малые деньги вы не сможете найти. Но при выборе данной модели надо очень хорошо подумать. Да, некоторые детали (те же уплотнители стекол при наличии смекалки и «правильных рук» запросто можно заменить с 2108) очень тяжело будет достать.Мне этот автомобиль очень понравился. И когда продавал – прям как от сердца отрывал. Да, есть у него свои проблемы, но у кого их нет?! Зато такой комфорт и динамику я потом не встречал ни у одного автомобиля за те же 4000-5000 $. 
