Lada Granta - 2019 - «За эти деньги лучше купить иномарку с пробегом »  
1
В январе стала "счастливым " обладателем Лада Гранта лифтбек автомат. покупая этот автомобиль, я не раз вспомнила старые добрые советские времена: даже при наличии денег сразу купить машину в салоне невозможно. Пришлось вносить задаток и ждать когда её соберут на АвтоВАЗе. В нашем случае ожидание растянулось почти на 2 месяца плюс за это время стоимость авто увеличилась на 20000руб. И вот наконец-то купили. На первой сотне пробега уже сразу стали скрипеть тормоза. Звук такой, что стыдно в салоне сидеть. Ещё один неприятный сюрприз: расход топлива превышает нормативные параметры почти в 1,5 раза.Очень ощутимо в плане финансов. Плохой обзор сзади. Без камеры заднего вида или патронников не обойтись. Пробег меньше тысячи, а негативных ощущений и расходов много. Вывод:за эти деньги лучше купить иномарку с пробегом или новую в автокредит. 
