Ford Focus II - 2008 - «неплохой авто ДО подорожания, см.мои МИНУСЫ»  
4
           До покупки этого фркуса (Форд Фокус Хэтчбэк 2 поколение (рестайлинг)) я ездила на первом ФФ хэтчбэке и могу сравнить эти машины. Первый был 1,6 л, 96 л.с, МКП, с расширенным набором опций - подогревы, эл.приводы и пр. Второй – 2,0л, 149 л.с., АКП, комплектация ЧиаИтак: из минусов – изменилась обивка панели приборов – от гладкого пластикак «пупырчатой черной»; стало ОЧЕНЬ быстро пачкаться заднее стекло – в первом такого не было!; плохие штатные колонки; шумный; обилие пластиковых деталей в корпусе и под капотом; ЗАМЕРЗАЕТ шланг стеклоомывателя из-за наличия крышки двигателя!! Теплый двигатель практически не может отогреть шланг к форсункам переднего стекла, который идет сразу под крышкой капота, аккумулятор лишь до -20 позволяет заводиться ( первого на 8-ом году жизни без проблем до -27-28).Из плюсов: ниже, чем первый – более устойчив на дороге, диаметр колес – 15 (не 14); климат-контроль нормальный, ЛУЧШЕ тормоза- - факт+курсовая устойчивость (брали как доп.опцию).Посмотрим, чем порадует 3ий фокус, но у него и цена будет выше..         
