Peugeot 308 - 2011 - «Не так страшен Пыж, как его малюют - чисто женский опыт эксплуатации с 21 до 145 тысяч, максимальная комплектация.»  
4
Приобреталась машинка с пробегом 21 тыщу километров три года назад. Приобреталась с опасениями касательно дороговизны и "сложности" обслуживания и труднодоступности запчастей. Частично опасения оправдались - об этом чуть позже...Привлекла меня эта машинка исключительно белым цветом, внешним видом салона и всякими понтами типа панорамной крыши, фароомывателей, крутой магнитолой с жк-дисплеем (встроенный навигатор, а еще кино можно смотреть хош с диска, хош с флешки - ням-ням) и достаточно неплохой по сравнению с предыдущей (Ниссан Альмера классик) музыкой.Также по сравнению с моей Альмеркой показался на тот момент очень большим салон. Не смутила даже немного жестковатая подвеска.Автомобиль очень послушный, легкий в управлении.Сразу оценила кайф автоматического включения-выключения фар и всех нужных огоньков: перевел переключатель в нужное положение и забыл вообще о том, что нужно управлять световыми приборами, только дальний свет на трассе вручную включать надо и все. А фары, подсветка приборов, габариты - все живет своей жизнью.Также оч. понравилась функция (знатоки, не кидайтесь помидорами и тухлыми яйцами - я правда забыла как она называется) если я не ошибаюсь - курсовой стабилизации: это когда машинка автоматически подруливает вроде как. Приходилось пару раз ездить на летней резине по легкому гололеду - ни одного заноса, никаких пробуксовок. Очень выручало.Наличие функции ограничения скорости (чтоб на тарссе на камеры не попадать) и круиз-контроль (муж вообще только на нем и ездит) тоже в копилку плюсов.И в общем с точки зрения удобства эксплуатации (водителя-женщины) мне прямо ну очень Пыж нравится.Теперь о минусах.У него пластиковые крылья - передние точно. Узнала, когда меня протаранила маршрутка. Переднее левое крыло рассыпалось в муку, точнее в осколки пластика. Замена однозначная.Оч. недешевые запчасти - меняли один подшипник на колесе (по-моему на заднем) из-за того, что на нем повредилась магнитная полоса (!!!!!): машина просто не разгонялась выше первой скорости..... Поменяли - и все сразу стало замечательно, но 7 тысяч вынь да полож (и это без стоимости работ).Лобовое оригинальное тоже просто космически дорого (а Китай ставить не комильфо).....До 100 тысяч пробега только замена масла и расходников - проблем с машинкой не было вообще (если бы не досадное ДТП с маршруткой). Но после сотни понеслась - то подвеска, то кондиционер начал барахлить, то помпа потекла..... И сейчас машина стала кушать денежку, причем немалую. За последние полгода вложили в него больше ста тысяч корвно заработанных. Хотя проблемы мелкие и в принципе плановые, если можно так выразиться. У каких-то машин это плавно размазано по всему сроку эксплуатации наверное, а у нас как-то все одно за одним...Что касается сложности обслуживания - о чем я упомянула в начале отзыва. Об этом небольшая предыстория: несколько лет назад, году так в 2011, я покупала свою первую машину и мне все мои советчики в один голос твердили - "не бери француза!!!! Не возьмется за него никто в случае поломки!!!" (Тогда я купила Ниссан....)Лет 6 назад в моем родном Таганроге именно так и было. И три года назад муж гонял Пыжика на обслуживание исключительно к оф. дилеру за 70 км в соседний Ростов на Дону.Но теперь это все в прошлом - и в нашем захолустье теперь можно спокойно поменять масло и произвести ремонт не только Пежо, но и любого французского автомобиля.О детках: когда родился ребенок, поняли, что не так уж и велик Пыжик - когда ездим в дугой город и надо брать с собой кучу детских феничек (коляска, одежда, манеж и т.п. - кто путешествует с детками, тот в курсе) в машине негде развернуться: в багажник все не помещается.В общем, Пыж хорош, пока молод. Как женская машинка меня вполне устроил, хотя вижу, что мужчины тоже часто выбирают этот автомобиль. 
