Daewoo Nexia - 2009 - «выручала не раз!+фото»  
5
           Ксюшу мы купили в январе 2012 года в автосалоне, комплектация - люкс без кондиционера. Приобреталась для работы мужа, на ней он планировал работать в такси и курьером. Что можно сказать...за 8 месяцев ежедневной и нехилой эксплуатации машина не подвела, единственное, что ей надо - вовремя поменять масло и фильтры, ну и качественный бензин. Все, никаких сверчков, постороннего треска, вообще 0 проблем в эксплуатации.Кстати говоря, этим летом мы ездили из Томска в Крым, это около 4,5 тыс км. в одну сторону. Накануне машинку проверили и отправились в путь. У нас 1,5 литровая Нексия, с трассой прекрасно справлялась, дорогу держит хорошо, идет относительно мягко, на обгоны бежит резво..единственная проблемка была в Уральских горах, там нашей машинке просто не хватало силенок ехать в гору больше 60 км/ч, но в, принципе, нам больше и не надо. Доехали туда за 3 дня, обратно - за 4. В Крыму стояла жара под 42, расплавился даже ароматизатор-дельфинчик, но Нексия не стоически переносила все тяготы южной погоды и все неровности украинской дороги:))Ах да, на обратной дороге мы попали в ливень, и вода попала так же под стекло фар, снизу, так что пришлось менять противотуманки...подошли от Рено Дачи.В общем, машина более чем достойна тех денег, которые мы за нее уплатили...надежна, неприхотлива, настоящий друг!  
