Kia Rio - 2013 - «Классый руско-кореец»  
5
Полгода назад стал я обладателем киа рио в комплектации престиж! Покупал машину в Казани. 
Долго маялся и выбирал между комплектациями люкс и престиж, но выбрал все таки престиж ведь за лишних 40к вы получаете: климат-контроль, дополнительные подушки безопасности (что не моловажно в наше время Шумахеров), литые диски, немного кожи в салон т.д. по мелочи.Машиной доволен от первой до последней минуты эксплуатации.За первые пол года накатал 12000 км и не заметил каких либо проблем с машиной. Были конечно маленькие неприятности: например дворники aeroblade которыми обладают только машины в хорошей комплектации пришли в негодность после 5 тыс. км. Ну и все вроде.Расход бензина выше чем заявляет компания производитель, но выше не критична и я не парюсь по этому поводу.Салон просторный и удобный. Сверчков и посторонних шумов пока не наблюдается.В морозы весь кузов покрывается слоем льда! Вместо переднего бампера вообще ледяная глыба (но этоне кретично и на скорость не влияет)Цена данного автомобиля соответсвует его харрактеристикам и большего чем он является на самом деле от него ожидать не приходится. Я считаю что за такую цену это оптимальный вариант! Если у вас есть 600 000 руб на автомобиль берите, не пожалеете! 
