Renault Scenic RX4 - 2001 - «Отличная "старушка"!»  
5
Купили данное авто 3 года назад и своей покупкой довольны на все 100! Свою цену он оправдывает с лихвой! Основное достоинство - это очень вместительный салон. На задних сиденьях нет перегородки по центру внизу, Поэтому 3 взрослых человека будут чувствовать себя более, чем комфортно. Вместительный и объемный багажник - с перевозкой детских колясок, велосипедов не возникнет никаких проблем. 
Если необходимо перевезти что-то более серьезное, то на этот случай задние сиденья полностью вынимаются и багажник продлевается в салон. В таком положении нам удавалось перевозить сразу 3 двери и внушительный объем ламината. Т.ч. лошадка очень рабочая.  
Объем небольшой - 1,6 (в нашем случае двигатель бензиновый). Расход примерно по городу около 7 литров. Так что такой авто прекрасно подойдет и для бюджетных водителей. 
Мы брали Scenic максимальной комплектации - кожаный салон, кондиционер, в нем даже имеется небольшой холодильник (правда работает он только при заправленном кондиционере), в салоне даже имеется парочку розеток (очень полезная вещь). 
Что хочется отметить, если Вы ведете размеренный образ жизни, привыкли никуда не спешить и при этом экономить, то этот авто очень гармонично впишется в Ваше настроение и расположение духа, но для людей стремительных и быстрых данный автомобиль не подойдет!Из своего опыта могу только порекомендовать! 
