Volkswagen Polo - 2013 - «Хорошее авто, но не без минусов»  
4
           Купили машину специально для поездки в отпуск, предстояла длительная дорога (туда-обратно 8000 км). Основными критериями выбора были цена и комфорт. Цена данной машины нас устроила - 530т.р. да и для поездки с комфортом все присутствует - кондиционер, подогрев зеркал, сидений. Машина просторная, достаточно вместительный багажник. Очень экономичная.В дороге машина себя показала хорошо, ничего не ломалось, на данный момент уже дважды ездили в отпуск). Из минусов бюджетная шумоизоляция, небольшая вибрация двигателя,на неровной дороге посторонние звуки в подвеске (на ТО ничего не нашли)         
