Toyota Rav4 - 2015 - «Прекрасный автомобиль Toyota Rav4 в новом кузове, 2015 года выпуска.»  
5
Всем привет! Этот отзыв хочу посвятить прекрасному автомобилю Toyota Rav4 в новом кузове который мы приобрели совсем недавно, но уже успели насладиться его комфортом, мощью и красотой.Автомобиль мы приобрели новый в фирменном автосалоне Toyota в комплектации "комфорт". 
В комплектацию нашего автомобиля входит:полный привод, кондиционер, мультируль, магнитофон с возможностью прослушивать информацию с флешки, блютус, тканевые сидения, металлические диски на колёсах, которые кстати выглядят круче. чем литые в некоторых фирмах и вариатор. 
Дизайн нового Rav 4.Владельцы младших Rav4, любят рассказывать как испортился дизайн машины. что без висящего заднего колеса, это уже не Rav4, но кто бы что не говорил, новый дизайн у него великолепный, благородный и красивый. Он заметно выделяется на дороге среди других автомобилей, и кстати, то, что теперь запасное колесо лежит в багажнике. считаю большим плюсом, как в дизайне, так и просто в практичности. Дизайн не является вычурно модным и как мне кажется это классика на все времена.Очень продуманно сделаны порожки на дверях, даже в самую сильную грязь вы не будете себе ничего пачкать, когда садитесь в автомобиль. Это основная проблема всех джипов и кроссоверов.Цвет мы выбрали чисто белый, но белый цвет представлен ещё и в оттенке металлик. Белый цвет считаю самым практичным - машины не так нагревается на солнце, не так заметна осевшая пыль на только что вымытом автомобиле, а также белые машины максимально заметны для других участников дорожного движения ночью. 
Габариты автомобиля.Этот автомобиль в реале больше своего предшественника. За счёт того, что колесо убрали в багажник автомобиль стал длиннее и на мой взгляд шире и выше. Он реально очень высокий и большинство автомобилей на дорогах, даже джипы. которые казались просто гигантскими по сравнению с нашей машиной выглядят скромными малышками, поэтому к новым габаритам приходится привыкать. Так как в нашу комплектацию не входит камера заднего виды парковаться тоже приходится учиться заново, особенно сложно делать паралельную парковку в условиях загруженного машинами города Ростова-на-Дону.Автомобиль очень высокий, просторный и большой.Салон автомобиля.Салон очень комфортный и удобный как для водителя. так и для пассажиров. Для пассажиров на заднем сиденье тоже предостаточно места и колени в передние сиденья не упираются.Можно разложить сидения таким образом, что получится большая двуспальная кроватьТакже салон очень продуман. чтобы удобно разложить телефон и всякие всячины. чтобы они не разлетались и не рассыпались по салону. Между передними сиденьями удобно расположен бардачок, который также служит и подлокотником.Лично мне очень не нравятся кожаные сидения и поэтому тканевая обивка сидений для меня только плюс, единственно что т.к. обивка чёрная, на ней очень видно всю пыль, поэтому мы сразу купили на сиденья чехлы. Сами сиденья очень удобные, как в космическом корабле  сидения водителя регулируется по высоте, сидения пассажиров нет.Блютус установленный в автомобиле позволяет разговаривать по телефону по громкой связи вообще не беря в руки телефон. Слышимость при этом великолепная, как водителю так и тому. кто ему звонит. В некоторых машинах слышимость по блютусу, как из под земелья, здесь всё даже лучше чем отлично.Очень удобно можно прослушивать музыку с флешки, при чём расположен разъём таким образом. что флешку вы никак не заденете и не зацепите. Можно также заряжать телефон, дополнительный разъём для этого тоже есть.Управление автомобилем.Японцы умные товарищи и соответственно делают очень продуманные машины. Управлять таким автомобилем одно сплошное удовольствие. Руль крутится просто одним мизинцем. В автомобиле есть три кнопки управления скоростью: экономичный режим, спортивный и обычный. Экономичный обычно используется в городе, значительно помогает экономить топливо в условиях пробок. Спортивный обычно используют на бездорожье, в этом режиме автомобиль набирает скорость просто мгновенно.Расход бензина.Автомобиль на удивление оказался очень экономичным. Расход бензина примерно 7,5 литра на 100 км., но это в основном на экономичном режиме, спортивный пока мало использовался.Шумоизоляция и подвеска.Автомобиль имеет хорошую шумоизоляцию, но не 100% конечно же. Можно потихонечку слушать музыку и разговаривать при этом с пассажиром. Если ехать по городу и по хорошей дороге. то посторонние звуки совсем не беспокоят, если же ехать по трассе, да ещё к тому же как у нас в России бывает совсем неидеальной. то понятное дело шум будет слышен.Подвеска немного жестковата, это говорят правду, но это же внедорожник, мне кажется он и должен быть таким.Общие впечатления.На мой взгляд автомобиль великолепный. Лучше можно. но как говориться уже некуда. Конечно, в нашей комплектации очень не хватает камеры заднего вида, так непривычно большие габариты автомобиля создают сложности в парковке задним ходом, во всем остальном автомобиль просто супер.Рекомендую! 
Всем спасибо за внимание! Мои другие автомобильные отзывы:Автомобиль Renault Sandero StepwayАвтомобиль Kia Rio 
