Hyundai Solaris - 2014 - «Надежная рабочая лошадка, но не для больших скоростей»  
4
Расскажу о Hyundai Solaris с двигателем 1.6 мкпп 123 л.с. На данный момент машине 2.5 года, пробег составляет 108000 тыс.км., поэтому с уверенностью могу заявить о ее достоинствах и недостатках.За период эксплуатации с машиной никаких проблем не возникало, в сервисах она была исключительно для замены расходников, что говорит о ее надежности.Итак, о достоинствах:+ очень надежная;+ для своего класса комфортная, места в салоне достаточно, багажник большой, пластик в салоне не раздражает, на ощупь приятный;+ небольшой расход топлива (город с пробками 9-10 литров, трасса около 5);+ небольшая и шустрая, с парковкой проблем не возникает;+ в 2014 было отличное соотношение цены и качества.Ну а теперь о недостатках:- шумоизоляция далеко не самая лучшая;- после 100 тыс. км. стали появляться "сверчки" в салоне;- дальние расстояния не ее конек, так как на больших скоростях дорогу держит плохо, прижимной силы нет вообще;- одна БОЛЬШАЯ проблема на всех солярисах - машину тащит либо влево, либо вправо. Никто объяснить не может в чем причина, сход развал и замена резины не помогают, тащит и все.Вывод один - отличная рабочая лошадка, не подведет! 
