ВАЗ 2110 - 2003 - «купили машину»  
3
           недавно приобрели такой автомобиль, почему остановили выбор именно на Ваз 2110, во-первых, относительно доступная цена, во-вторых, внешне красивая. Новую мы не рассматривали изначально, потому что опыт вождения не большой, для начала нужно накатать опыт, а потом уже покупать новую. Купили именно 2003 года выпуска, смотрели, в основном, когда выбирали машину, машины этих годов были довольно слабенькими, как погремушки, такое чувство, что в кузове одни детали болтаются туда-сюда. Но это просто от того, что хозяева не очень хорошо относятся к своей ласточке. Выбрали машину, аккуратная, нареканий пока нет, масло только нужно было менять, предыдущий хозяин очень бережно к ней относился, соответственно и машина оказалась хорошей         
