Geely Emgrand - 2012 - «Разрушитель мифов из Поднебесной»  
5
Многие боятся покупать китайцев, поскольку в нашем понимании Китай и барахло стали синонимами.Чудеса китайского автопрома в прошлом только подтверждали данное утверждение. Именно, поэтому, китайцы решили для этого автомобиля даже сделать новый логотип, чтобы он качественно (во всех смыслах слова) отличался от основной марки – Geely. И думаю, что поступили они правильно.Относительно собственного мнения про данный автомобиль – это машина, которая призвана (что и делает с успехом) разбивать в дребезги стереотипы про китайский автопром.Она довольно хорошо укомплектована. Для справки, за те же деньги вы не сможете найти даже отечественный автомобиль с такой комплектацией. А если поискать – то стоит он будет гораздо дороже, поскольку будет или производства Европы, Японии или Америки. А тут – пожалуйста. Да, ранее было много нареканий на электронику и электрооборудование китайских автомобилей. Она была, если уж очень мягко сказать, не надежной. Но вот что у китайцев не отнять, так это умение делать выводы из собственных ошибок. И Emgrand 7 – яркое тому подтверждение. Сколько общался с такими же обладателями этого автомобиля, вот на что, а на электронику нареканий не было.Но хватит пустой болтовни. Поговорим про автомобиль.Дизайн. Довольно симпатичный. Издалека не сразу и скажешь, что китаец едет. Сделали автомобиль довольно красивым. Здесь и отлично подобранная цветовая гамма на выбор, и светодиодная оптика, и довольно симпатичная "морда". Молодцы, китайцы.Интерьер. И здесь они оказались на высоте. Салон очень просторный. Эргономика панели приборов отличная. Если повозиться с настройками сиденья, то будете себя ощущать ну очень комфортно. Единственное, что я не стал бы брать вариант с кожей. Почему? Все очень просто. Зайдите в любое ателье, которое занимается обшивкой салона автомобилей и узнайте стоимость отделки подобного автомобиля кожей (пусть и самой дешевой). Говорить, сколько это будет стоить не буду, но поверьте, это довольно дорогое удовольствие. Очень дорогое. А значит вместо кожи там будет заменитель (и в автосалоне вам это подтвердят). Даже элементарно – просто понюхайте. Пахнет кожей? Вот то-то и оно. Так что, если берете себе такой автомобиль с салона и не на пару лет, то берите с тканевой обивкой. И сэкономите денег на ненужный кожзам, и салон смотрится довольно симпатично.Двигатель. Есть два на выбор: 1,5 л и 1,8 л. Лучше все-таки взять подороже, но 1,8л. Полтарашка маловато будет для этого «кабанчика». А он действительно не такой легкий. Хоть и метал (кузов) довольно тонкий. При этом, двигатель достаточно эластичен (особенно с механикой) и довольно резво (не забываем, автомобиль сделан в Китае) отзывается на разгон. Вот с аппетитом придется мирится. Все-таки с экономичностью тут не очень. Но даже и 9-10 л в городе для такого двигателя, не самый плохой вариант. Кому и это, «слишком» - купите себе велосипед и не морочьте людям голову.КПП. Можно выбирать (прошу заметить, что отечественный автопром такой опции до сих пор не может предоставить в подавляющем большинстве случаев) между механикой и вариатором. В принципе, не сложно догадаться, что механика будет несколько долговечней (если соберетесь это авто по наследству передавать), но зато вариатор гораздо удобнее в городе. К тому же он обеспечивает очень плавное движение (китайцы просто молодцы), никаких резких рывков. Да, на трассе на разгон у него есть время «подумать», прежде, чем выстрелить. Но я ездил и на немцах, и на японцах, и там тоже не во всех моделях настолько мгновенный отклик вариатора. Так что, работает он не хуже, чем Европа или Япония.Багажник.  Данную часть автомобиля очень редко рассматривают, но здесь нельзя пройти мимо. Огромный багажник. Он настолько огромен, что в него запросто можно запихнуть несколько мешков картошки и родную тещу сверху (но я вам это не говорил, если вдруг вас остановит полиция).Минусы. Тут у меня получилось не просто описание автомобиля, а прям таки хвалебная ода. Но и на Солнце есть пятна. И таких минусов у данного автомобиля несколько:Стоимость. А именно, продажная стоимость. Из-за все еще существующего недоверия к китайцам в сознании отечественного потребителя, цена на данный автомобиль все-таки сильно падает со временем. Это важный момент. Ведь рано или поздно, вы захотите свое авто обновить, или поменять. Вот тут и станет вопрос цены.Зап.части. А точнее, их дефицит. Не то, чтобы автомобиль уж очень сильно подвержен поломкам, нет. Он наоборот, получился на удивление надежный. И видно, поэтому, китайцы решили, что поставлять запасные части для этого автомобиля – лишнее. Но это не так. У меня знакомый, которому вандалы разбили стекло, уже больше месяца не может дождаться, когда официальный дилер все-таки сможет ему его привезти.Имидж. Да, имидж. Автомобиль красивый, хорошо укомплектован, дорого смотрится издалека. Но… Это не Мерседес, которому уступают дорогу, не какой-то там Инфити или Лексус, от которого шарахаются на обочину. Это все еще китаец. И его все еще не уважают на дороге. Да, дело не в машине, дело в воспитании водителей. Дык, страна у нас такая.Как итог. Стоит ли покупать данный автомобиль? Да, стоит. За такие деньги вы не сможете найти лучшую альтернативу. Хороший просторный салон, качественная отделка, работающая электроника, динамичный двигатель, огромный багажник плюс очень доступная цена за такой автомобиль – и это еще не полный перечень его плюсов. Не верите придите в автосалон и просто посидите в этом автомобиле. И он вас очарует. 
