Daewoo Sens - 2010 - «Daewoo Sens - противоричивая надежность.»  
3
Отзыв об автомобиле Daewoo Sens.Автомобиль покупался в 2010 году. Сразу хочу сказать, что машина достаточно противоречивая. За все время эксплуатации мною на ней было пройдено 30.000 тысяч километров, наших отечественных «автобанов». Объективно говоря машина их с честью выдержала. За время эксплуатации подвеска НИ РАЗУ не напомнила о себе!!!! Это конечно большой плюс данной машины! Двигатель украинского производства объемом 1,3 и мощностью в 70 л. с., конечно не располагает к гонкам Однако он оказался вполне адекватным. Разгонял ее до 160 км/ч. — идет конечно, однако страшновато! Салон автомобиля достаточно удобный и комфортабельный, однако сиденья довольно плоские. Так что большие переезды чувствуются спиной. Но конечно, есть и минусы присущие именно этой модели! Это конечно КОРОБКА ПЕРЕДАЧ!!!! Нет передаточные числа в ней очень неплохие, машина тянет чуть ли не с холостых оборотов. Но ШУМ от коробки передач — это самый неустранимый дефект или особенность данной модели. Его не устранить даже хорошими трансмиссионными маслами!!! А так вообще-то машина никогда не подводила меня. Подводя итог выше сказанного, отмечу — машина стоит денег за которые ее продают, однако это не иномарка в полном понимании этого слова. Но в тоже время несмотря на двигатель и коробку передач украинского производства, Daewoo Sens отличная альтернатива продукции Волжского завода. Автомобиль достаточно надежный, а если за ним еще и следить он прослужит достаточно долго, так как конструкция машины достаточно проста. 
