Hyundai Solaris - 2011 - «Я в  ШОКЕ!!!»  
1
           Машина ужасна! Купили в прошлом году солярис, бежевый..на внешний вид, да, хорошо морится дизайн и пр. на него и повелись, плюс цена доступная. в итоге вышло что это не машина а консервная банка из фольги причем! Во первых шумка никакая что двигателя что кузова. во вторых в салоне все скрепит побрякивает, после шевроле авео думали получше будет ан нет...увы((( Поехали за город, так вот при сьезде на грунтовку, уклон был не большой шкода прошла, еще одна легковуха прошла, поехал солярис и свои задним бампером цепанул грунт в итоге БАМПЕР ВЫГНУЛСЯ!!! далее по слякоти нас немого занесло и боком задели дерево, скорость км 10 наверно тихонько ехали просто повело и что вы думаете, погнулось крыло причем в легкуюю...передняя дверь пассажирская даже не не открывается, ну что за метал...фолга одним словом!!! Вообщем в шоке от машины бум продавать..упаси бог..люди не берите это гумно!!         
