Toyota Corona - 1994 - «Хочешь рабочую лошадь - покупай этот автомобиль.»  
4
По служебной необходимости судьба свела меня с Toyota Corona десять лет назад и не запланированное знакомство длилось более двух лет.Машина мне понравилась. За все время эксплуатации у меня не было с ней каких либо проблем. Коробка не "тупит", как на многих более новых моделях (и других марках), информативная и резвая. В салоне тихо, ничего не скрипит. Расход вполне нормальный. По городу 10-11, по трассе 8-8,5. Работаю в сфере строительства, при этом достаточно консервативен, поэтому не люблю много ненужных наворотов. Да и предпочитаю сам контролировать движение своего авто, а не отдавать это на откуп технологиям (по опыту знаю, что даже самая совершенная технология имеет свои "баги" и может выдать сбой в самый неподходящий момент). Поэтому в этой машине меня устраивает совершенно все. В ней есть всё, что нужно, и нет ничего лишнего. Идеальная рабочая лошадка. Все, что требуется от владельца - менять масло и бензин доливать. Ходовка мягкая, скрадывает все неровности дороги, в ремонте (замена расходников вроде тяг стабилизаторов, сайлентблоков) дешевая и простая.Относится к тем тойотам, которые ценили за то, что они ЧИСТОКРОВНЫЕ ЯПОНКИ, к тем временам, когда словосочетание "чистокровная тойота" являлось аналогом слова "качество".Как и все японки, снаружи достаточно компактная, но внутри просторная и комфортнаяВ общем, подведу не совсем патриотичный итог. Если ваш бюджет позволяет лишь выбирать между старенькой японкой и новенькой ладой - не раздумывайте, берите тойоту. На ней еще ваши дети будут учиться водить.ДостоинстваОтличная управляемость, прекрасное качество, прекрасная проходимость, неприхотлива в эксплуатации, неубиваемая ходовка, комфорт, не маркий салон, продуманность во всем.НедостаткиОтносительно высокий расход топлива.Не хочется вылезать из- за руля даже когда уже приехал в пункт назначения. 
