Москвич 2140 - 1982 - «Отличная машина, если руки растут откуда надо)»  
5
Наш москвич)Машина нам досталась от отца мужа. Москвич 1983 года выпуска. Движок 1.5л, 75 л.с. Кушает 95 бензин, шустро бежит. Отец с 83 года ничего не менял в нем.Поэтому нам пришлось чуть с ним повозится, как говориться ничто не вечно. От себя добавили подогрев сидений и противотуманные фары. Время делает свое дело, за 30 лет краска уже начинает слезать, поэтому планируем красить. Машина прошла уже 100 км. Поставили электронное зажигание. Из нашего автопрома я предпочитаю новым ВАЗам Москвич. Единственный минус - запчасти. Те, что есть в магазине как правило ужасного качества. Пока радуемся, тем что остались в закромах у разных людей.         
