Volkswagen Jetta - 2014 - «Супер!»  
5
Доброго всем времени суток!Являюсь владельцем данного автомобиля!Впечатления только положительные. Успел приобрести до скачка доллара. Чему несказанно рад.Автомобиль не прихотлив и при желании много чего можно доустановить самому, за приемлемые деньги. ТО у официальных дилеров обходится не дорого, если со своими расходниками приежать)За время владения сменил магнитолу на другую, если бы брал ее же у ОД, то она бы стала золотой по цене.Автомобиль рекомендую всем!Удачи! И с Новым Годом! 
