Kia Sportage - 2010 - «Король дорог»  
5
Если вы владелец этой машины, то я вам чертовски завидую, потому что вы приобрели машину с прекрасной комбинацией приемлемой цены, великолепного качества и незабываемого удобства. Машину приобрела у официального дилера KIA. Взвесив все плюсы и минусы, решила брать комплектацию Comfort 2.0 MT . И знаете что? Не пожалела! Она легка в управлении, что заметно даже на бездорожье.(неоднократно отец ездил на ней на рыбалку) Срок эксплуатации уже долгий, но я не выявила уж таких масштабных недостатков. Так что я всем довольна.  
