Kia Sephia - 1994 - «Первый контакт с заморским авто. »  
4
В конце девяностых этот авто позволял быть первым парнем на деревне.)) У всех вокруг либо старая "классика" , либо не менее молодой "передний привод" . А тут пусть и не новый, но все - таки заграничный автомобиль. Разница в технологии автомобилестроения в сравнении с отечественными авто была в видна не вооруженным взглядом. И сравнение это в основном было не в пользу отечественных автотранспортных средств.Двигатель объёмом 1.5 литра выдавал порядка 80 л. с., что по меркам 90-х годов было хорошим показателем. Машина бодрая и резвая. Потягаться со светофора можно было с любым соседом по потоку, и при этом с большой долей вероятности не продуть своеобразную дорожную дуэль. Разработан под потребление 92 ого бензина. Экстерьер.Снаружи авто кажется маленьким, и невзрачным. Но есть в нем какой то шарм, не в последнюю очередь создаваемый необычно маленькими по площади фарами. Наблюдал подобное у Альфы Ромео 166.Почти вертикально спадающее заднее стекло, добавляет простора над головой задних пассажиров. Интерьер. Авто внутри просторнее, чем это могло показаться при взгляде снаружи. Пластик в салоне качественный, и в чем явно обходил отечественный передний привод, так это в "молчаливости". Народ диву давался, что ничего в салоне не гремит и не скрипит.Подвеска. Я бы назвал её мягкой. Что касается звукового сопровождения работы подвески. Работала тихо и не гремела при езде по разбитым дорогам. Клиренс.Маловат для наших широтах и дорог. Постоянно можно что то задеть съехав с асфальта. И как оказалось, даже наличие асфальта под колёсами не гарантия безопасности. В одной из поездок оказалось, что под груженым авто, на трассе не пройдёт, даже, лежащий на ребре кирпич. И вполне может пробить топливный бак. Климат. Печка теплая. Этим и наши авто не обделены. Но у киа лучше уплотнители. И как следствие, отсутствие непонятных сквозняков в салоне. 
