Suzuki SX4 - 2009 - «Отличный выбор»  
5
           Выбор авто,это непростая задача.Вот и сейчас,когда позади уже 32тысячи,можно сказать:выбор был сделан правильно.С виду,вроде неказистая машинка,но с таким горячим характером,разгон до 100км за 10.7сек,а расход топлива по городу не более 8 литров.Отличный багажник,более 500литров.Поездка на дачу-просто удовольствие.По оснащению скажу:прекрасный кондишен,который не раз выручал в пробках. Несмотря,что авто попадало два раза в небольшие ДТП,замена крыльев,бампера,фар машинка с честью все перенесла,на работу основных частей это не сказалось.Максимальная скорость по кольцевой на 180км.,прекрасно держит дорогу,на поворотах устойчива.Каждый год прохожу осмотр у дилеров,ничего пока не менял ,осенью колодки поменяю.Сверчков не наблюдаю.Из недостатков:широковатые передние стойки,мешают обзору,при скорости более 140км. в салоне шумновато,как на спортивном болиде,некоторые запчасти надо ждать.Прекрасный выбор как для спокойной езды,так и для азарта.Да и цена по которой я ее приобретал тогда,просто смешная - 480тысяч.         
