Opel Omega B - 1994 - «хорошая рабочая машинка»  
5
От этой машинки остались только воспоминания, так как я её достаточно давно продал, сейчас немного жалею об этом, она служила верой и правдой была лучшим другом. У меня был седан с двухлитровым двигателем, если эти движки не насиловать они живучие до невозможности. Подвеска настолько мягкая, что после постоянной езды на омеге и изредка пересаживаясь на а8 ауди понимал, что опель это машина для людей в соотношении цена и качество. В ремонте она не прихотливая, подвеска очень крепкая единственный нюанс это стабилизаторы какого бы небыли они качества срок службы им 3 ну а в лучшем случае 6 месяцев. Советую брать эту машинку, но смотрите хорошо кузов. 
