Citroen C5 - 2007 - «Друг, дом, любимец! +фото»  
5
Купили Ситроен С5 в 2011 году. До сих пор не можем нарадоваться. Он прекрасен во всех отношениях. А именно: 
 1. КомфортУдобно, как быть за рулем, так и оставаться пассажиром. Огромный просторный салон, где не чувствуешь себя, как в коробке. Сестра говорит, что я не выезжаю со двора на машине, а выплываю на корабле:)2. ВместительностьОгромный багажник + откидные сидения на столько, что можно их разложить и лечь спать втроем-вчетвером, так как сзади получается почти ровное пространство с багажником. Или просто перевезти вещи огромных габаритов или в огромном количестве.3. БезопасностьУ нас 8 (!) подушек безопасности.Отличное качество материалов кузова. Однажды к нам въехала в зад Мазда 3 хетчбек, для которой последсвия оказались печальными. Был сильно разбит бампер, поврежден бочок стеклоочистителя, вся жидкость оказалась на дороге. В то время, как у нас осталась небольшая царапина на заднем бампере. Это при том, что удар пришелся на его пластиковую часть!И, конечно, внушают доверие проведенные компанией краш-тесты. На какую часть бы не приходился удар, повреждения манекенов оставались незначительными.4. СтоимостьПричем оптимальна, как стоимость автомобиля, так и стоимость запчастей и обслуживания. Все очень доступно для семьи со средним достатком.5. ОпцииНе буду копировать ссылок из интернета, только своими словами то, что действительно впечатляет во время вождения. Это именно то, чем можно гордиться.В первую очередь, это возможность путем нажатия одной кнопочки поднять/опустить подвеску. Это действительно не только восхищает и удивляет окружающих, но и спасает на дорогах, где обычный седан ни за что бы не справился. Подняв, не будет страшна глубокая грязь, огромная впадина на дороге, большие ухабы или, наоборот опустив, можно гнать на огромной скорости по ровной дороге автомагисрали. Ох, сколько же раз она нас спасала. Даже не знаю теперь, как можно пересесть в автомобиль без подобной функции.Спорт режим, включив который можно сделать хороший рывок с места. Это не только помогает утереть нос желающим с тобой погоняться, после того, как вы вместе остановились первым рядом у светофора, но и произвести быстрый обгон. Не подумайте, я за безопасное вождение и стараюсь такими вещами не пренебрегать.Зимний режим. Он помогает при попытке въехать на ледяную гору или другой пробуксовке колес. Может включаться, как автоматически, так и по Вашему желанию. 6. НадежностьЭтот пункт я могу смело добавить после того, как мы съездили на данном авто из Москвы в Керчь (Крым). Машинка нас ни разу не подвела. Отзыв о поездке можете посмотреть здесь: http://irecommend.ru/content/puteshestvie-na-mashi...Спасибо за внимание. Буду рада, если посчитаете мой отзыв полезным. 
