Chevrolet Lanos - 2006 - «Били, били, не разбили»  
5
           Расскажу свою историю о Chevrolet Lanos. Мы купили эту машину на всею семью (три водителя в семье). Одним из водителей является мой брат, которому на момент покупки было 18 лет. Сами понимаете молодость, горячая кровь в жилах и вот эта машина попала ему в руки. Днем ей пользовались все, а по вечерам ее эксплуатировал он. Все кто видели как он ездил на ней говорили, что русская машина не продержалась бы и года, газовал, буксовал, топил в реке и т.д. И вот машине уже 6 лет, а она еще в хорошем состоянии. В салоне не гремит, двери не скрипят, двигатель не ремонтировался. Я считаю, что эта машина намного надежнее и качественнее чем дорогие машины отечественного производства.         
