Nissan Navara - 2010 - «Отличная машина пикап»  
5
Привет.Решила поделиться своим опытом об автомобиле Nissan Navara 2010 г.в. Машина понравилась своей высокой посадкой и удобным салоном. Очень радует наличие кузова пикапа. Очень достойный авто по выгодной цене. Так как я фермер и вожу сама себе корма для животных и материалы для дома, то данное авто лучше всего мне подходит. Кузов удобный и вполне вместительный. Сиденья удобные и комфортные. Так как я давно искала такую машину, то осталась довольна своим выбором и на другое авто не променяю свою Navara. Цена вполне приемлемая и можно купить в кредит у автосалона. Что очень удобно. Обязательно порекомендую своим знакомым купить такой же автомобиль.  
