Chevrolet Cruze - 2013 - «Однозначно денег своих он стоит.»  
5
Купили авто в феврале 2014 за 555000 в минимальной комплектации (1,6+МКПП+кондиционер+2 попогрейки+задний парктроник).За почти полтора года ничего не произошло, всё работает, кроме ТО на 15000км ничего не делали.Расход по городу 8-10 литров, заправляем только АИ-92 на Лукойлах и Подсолнухах (в автосервисе предупредили, что замена топливного фильтра выйдет в 20тр).Недостатки: 1) Длинный передний свес. При нормальном клиренсе постоянно цепляем передним бампером землю.2) Двигатель не спортивный, а при включенном кондиционере вообще не двигатель)) Приходится поднимать обороты, тогда более-менее едет.3) Маленький багажник (по сравнению с седаном). Например обычные пластиковые столики (80*80см-4шт) в хэч не складывая спинку не положить. Машина выглядит дороже, чем стоит.Родная музыка не самая лучшая, но радио ловит неплохо. 
