Chevrolet Lacetti - 2008 - «Шевроле Лачетти хэчбек 6 лет, что дальше?!»  
4
Являюсь обладателем сего авто! Брал из салона новым. На данный момент пробег составляет практически 100 тысяч российских км! В эксплуатации шесть лет всесезонной эксплуатации.Как же прошли эти шесть лет!?Сразу скажу машиной доволен! выбирал между Логаном (больно угловатый), Нексией (древняя модель). Наш автопром не рассматривал. Купил не пожелел.Что ломалось: первую зиму выдавило манжету на цилиндре сцепления, для замены надо снимать коробку. Сделали по гарантии, заодно и первое ТО прошел. Это у них такая болезнь, в ту зиму их полно с этой неприятностью ремонтировали. В дальнейшем проблем не было.Менял аммортизаторы по кругу, косточки, тормозные колодки на 80 тясячах, ремни + ролики....и практически все...ну и лампочки в фарах. Сейчас уже пора аккумулятор менять, при -30 уже не крутит.Почитал отзывы о других моделях, что там народ в процессе эксплуатации делает... так лачетти просто сказка, сел и поехал, только расходники меняй.В силу развития мирового маркетинга и стимулирования продаж, навещают мысли о смене машины...так уже нас стимулируют...P.S. Удивительная вещчь!? какая бы срач ни была на дороге, заднее стекло всегда чистое...! 
