Lifan Solano New - 2017 - «Достойный, своих денег стоит!»  
5
Ну вот, наверно теперь я готов сделать более-менее полноценный отзыв. Итак, что мы имеем: Lifan Solano 1.5 Lux MT 2017 года. Это максимальная комплектация с камерой заднего вида и навигацией + литые диски. Владею чуть более полугода, пробег составляет 9385 км. Историю покупки наверно опишу в отдельном отзыве, т.к. много сравнивал с Вестой , но выбор пал все таки в сторону лифана по совокупности качеств. 
Solano - Сол Машина классная! Не то чтобы я не замечаю ее минусов ( они есть у каждого автомобиля), я скорее могу с ними смириться, для меня не критичные. Тут по логике всегда начинают расписывать плюсы авто, расхваливать, а я решил наоборот.Шумновата! Прямо шумновата, особенно звук идет от задних арок. ( Дилер мне сразу подкрылки с войлоком предложил, но думаю просто проклею арки и забуду про них.Хотелось бы регулировку руля по вылету, а тут только «верх-низ»На крышке багажника нет ручки, чтобы закрывать его, а сам кузов далеко не всегда чистый.В комплектации нет боковых подушек безопасности ( у Весты кстати есть)Ну и пожалуй на сегодняшний день это все. Достоинств у этого автомобиля на порядок больше.Хорошо заводится в морозы ( я живу в сибири, для меня это очень весомый аргумент), так же и хорошо прогревается салон.Достаточно приемистый мотор, его хватает и по городу и на трассе фуру обогнать ( приходится по работе мотаться по трассе)Устойчивый по трассе.руль слегка пустоват, но интуитивно очень понятен.Расход реальный около 8 литров в городе, это тоже плюсПо оснащению, в принципе, есть все что необходимо ( с оговоркой на подушки боковые)Для себя я решил, автомобиль стоит своих денег. Дальнейшая эксплуатация покажет. Сейчас поеду на ТО, посмотрим сколько реально по стоимости выйдет. 
