Ford Focus - 2003 - «Форд»  
5
У меня форд фокус 2002г покупал за 200000 руб машина у меня 100% битая, но не что не повело. крашеные и меняные крылья остальная краска родная ,менял старый хозяин бампер, крылья ,фары ,радиатор ,капот похоже остался родной ,но крашеный , раньше форд вообще не признавал за машину катался на японцах щас мнение поменял, американцы внешне гораздо лучше смотряться европейцев и отлично держут дорогу разгонял до 180 пойдет больше ,но дороги с сюрпризами, в русской сборке после 140 задумаешся стоит ли дальше гнать , + у амеров все что на европе чиа ,то на америке как печка базовая комплектация в америке они выпускались на литых дисках мой случай R15, метал на америке толше чем на европе вес машины 1300 слишним не помню точно, еще не мала важная деталь капот открывается снутри ,а не снаружи , отличная машина ,чистый американец, за 4 мес проехал 35000 км и не разу не подвела ,некоторые столько лет за 5 накатывают, за исключением одного раза после одной заправки ,затроила думал на бронепровод ,а оказалось фарсунки забились. двиг Split port 2.0 отличный двигатель если не заливать 95 как некоторые делают ,а потом у них двигло стучит он расчитан на 92 ,у этого двигла при обрыве грм не гнет клапана . Говорят он слабый я бы не сказал разгоняется бодро и при вкл кондее с учетом что автомат скорость и в гору не теряет. Машине 11 лет а в ней ничего не гремит и не скрипит, все работает как надо . масло лью форд формула 5 W30 стоит 1400 р + фильтр 250 р цены приемлимые.  
Моя машина 
