Hyundai Elantra - 2014 - «Корейские умельцы постарались не на славу...»  
4
Доброго времени суток все, кто читает этот отзыв.Итак, пришло время написать несколько строк о моем опыте владения Hyundai Elantra V. Постараюсь описать все на доступном языке, чтобы всем было понятно.Начну с мук выбора. До этого я владел Mazda 6 2006 г.в., и отъездив на нем добрых пять лет и 110 тыс. км без поломок, решил продать его следующему счастливчику. Мне в той машине нравилось и поэтому хотелось что-то подобное. Но т.к. на новую Машку денег не хватало, то пришлось выбирать из авто других производителей. Основными критериями было размер салона (просто люблю просторные авто) и конечно хотелось побогаче комплектацию. Состояние авто естественно было на первом месте в списке критериев))). И поездив несколько дней на маршрутке после продажи мазды (а авто мне нужен по работе на каждый день), я решил ускориться и выбрать из имеющегося на тот момент на вторичном рынке автомобилей. Вот так и появилась у меня Hyundai Elantra V 2014 г.в. с пробегом от единственного хозяина 33 тыс. км. Вроде бы неплохо, но теперь по порядку мои впечатления (буду сравнивать с маздой).Про то, что карты дверей чисто пластиковые и без вставок, про музыку, про тканевый салон и прочее рассказывать не буду, т.к. меня это не напрягало совсем и здесь для каждого это субъективно.Сразу мне не очень понравилась динамика. Авто н механике, 1,6 л 132 л.с., (в машке было 120 л.с.), но едет явно не лучше, а на 3-й и 4-й передачах и вовсе есть легкий провал. Как бы не критично, тем более, что для городской езды в общем-то хватит, но хотелось бы лучшего от такого авто. Кстати, при это расход топлива примерно 10л/100км при моей неспешной манере езды, поэтому не верьте установленному корейскому расходомеру, он нагло врет))).Дальше подвеска - она очень короткоходная. Т.е. на ровной дороге в принуипе отрабатывает неплохо, в меру жесткая и ехать комфортно, но стоит чуть съехать на грунт, или просто ехать по нашим родным российским дорогам (т.е.не тем которые только вчера отремонтировали) с ямами и выбоинами, так начинается жесть. Подвеска начинает часто пробивать до отбойников, и естественно это не лучшим образом сказывается на отработке неровностей. Поэтому, на мой взгляд, это авто создано только для ровных асфальтированных дорог.К тому же не добавляет плюсов и маленький клиренс Элечки. Т.е. чуть съехав куда-нибудь с асфальта она тут же наровит цепануть земельки русской своим корейским бампером или днищем. Мазда тоже была низким авто, но чисто субъективно эта еще ниже (((. А зима так вообще заставила меня расчищать все дворы, в которых я смог проехать. Кстати, когда я пересел на Элю, я впервые в жизни купил лопату в авто (не знаю как вам, а мне это говорит о многом).Теперь немного о системах помощи водителю. На машутке эти все системы призваны действительно помочь в сложной ситуации, а здесь, мне кажется, они нужны только чтобы записать в список опций авто. Например, АБС - она срабатывает с задержкой и позволяет колесам уходить в легкий "юз". Мне впервые конечно пришлось испытать это на слегка обледенелом асфальте, но думаю если будет конкретный гололед, то она просто отправит авто в занос или куда еще похуже... Т.е. логика работы у "корейской" версии АБС явно отстает от "японской". Все антибуксы и прочее на том же уровне к сожалению (((. У меня авто вставало на практически ровном покрытии. Одно колесо попало на лед и все, приехали. Я просто не мог тронуться с места в течении 2-х минут, ни назад ни вперед (и поверьте, я не так плохо езжу, все-таки водительский стаж с 2005 г). Таким же образом я однажды встал на своем парковочном месте, где с вечера нормально запарковался, и тут уже смог выехать только с помощью двух товарищей, которые меня столкнули с места. Я это говорю к тому, что если одно колесо начало пробуксовывать, то это конец, я вставал сразу. Для сравнения на мазде я за 5 лет ни разу не застревал и всем уверенно говорил, что у меня джип ))). Исходя из этого я делаю вывод, что корейцам еще нужно поработать над настройками всех вспомогательных систем.Еще капелька негатива заключается в том, что двигатель начинает тянуть на оборотах свыше 1500 (+/-). Т.е. если на машке я мог трогаться не нажимая на педаль газа, а только работая со сцеплением (очень полезно зимой, когда не нужна пробуксовка), то Эля упорно отказывалась проворачивать такие фокусы и глохла. А при надавливании на гашетку сразу начинает буксовать, вот и итог, что я застревал на ней несколько раз. Именно поэтому, я перестал даже заезжать в те места, где мало-мальски есть намек на трудные условия проезда.Что еще не понравилось - так это то, что при наличии колеи на дороге машину начинает явно кидать при скорости 120 км/ч и более. Показалось, что легкая "жопа" у Эли, но возможно это проблема, которая тянется от Солярисов прошлого поколения. Не критично, т.к. я в большинстве своем езжу до 110 км/ч (чтобы не приходили штрафы за превышение скорости), но все же заметил такой недостаток и возможно для кого-то это будет более важно, чем для меня.Ну еще из мелочей можно добавить отсутствие авто режима на стеклоподъемниках всех, кроме водительского. А на водительском авто только вниз (что за бред!!!). Еще нет ручки закрывания крышки багажника, т.е. можно испачкать руки. Ну и мне непонятна логика работы некоторых режимов - например, крутишь барашек регулировки температуры на холодный и включается кондиционер, или делаешь режим обдува "ноги+стекло" и опять кондиционер Вопрос "зачем" так и звучит в моей голове, но на той мы все и разные, чтобы их корейская логика не совпадала с моей.Есть конечно еще "минусы", но это чисто мое субъективное мнение, поэтому не буду их отражать здесь.А теперь к положительным впечатлениям.Очень нравится салон - просторный, прямо как я хотел. Сиденья в меру удобные, мне тоже нравятся. Отдельное спасибо корейцам за 2 розетки в салоне, можно подключить и видеорегистратор и антирадар ))). Также не могу не отметить зеркала, они большие и обзор хороший. Еще свет, он тоже лучше чем на мазде. Шумка, кстати, тоже лучше, хоть и не идеал, но его никто и не ждет за такие деньги. Рулевое управление немного ватное, но в общем и целом я поставлю 4, т.к. вполне себе нормально управляемый авто с неплохой обратной связью на руле. Еще корейцы молодцы - постарались сделать нормальный наклон спинки задних сидений, на дальние расстояния ездим и супруга с ребенком не жалуются ))).В общем, я постарался коротко изложить свои впечатления от эксплуатации Hyundai Elantra V поколения, но конечный выбор конечно же за вами!P.S.: а сам я начал задумываться о смене авто ((( 
