Москвич 2140 - 1982 - «Машина для настоящиего мачо, короля дороги.»  
5
Всем привет! Осенью мой муж приобрел подержанную машину марки "Москвич" в интернет-сайте.Мы уже давно хотели купить машину, но как-то не складывалось. На годовщину нашей свадьбы моя бабушка подарила нам свой советский хрусталь, а продав его, мы смогли приобрести машину марки "Москвич", стоимостью в 220 долларов, без учета перегона.  
 Мы были в восторге!Машина хоть и не первой свежести, заводится с полунажатия и очень быстро разгоняется до 150 км/ч. Сиденья немного продавленные, от машины нехорошо пахло отходами, но это скорее вина недобросовестного продавца.  
салон А уж ездить на нашем "Москвиче" - одно удовольствие! Открыть окна, включить магнитолу на полную, песни Верки Сердючки и Иво Бобула. Ветер в голове, улыбка на губах, драйв в сердце... Другая машина не передаст такой неповторимой урбанистической атмосферы.Мужчинам на заметку. Мой муж рассказывал, что на этой машине все девушки оказывают знаки внимания и заинтересованно смотрят вслед. Удивительно, но оказывается, ценительниц неповторимой советской классики намного больше, чем меркантильных поверхностных буржуев.  
 Надеюсь, мой отзыв стал вам полезным. Пишите, если есть какие-то вопросы. Я Фиона, ко мне на "ты"!  
