Mazda 6 - 2007 - «Нравится!»  
5
           Мы с мужем достаточно большие ценители хороших машин. Я в меньшей степени, а муж - фанат. Как только появилась возможность купить машину в ценовом диапазоне от 700 до 900 тысяч, то стали смотреть новую иномарку из салона. После долгих мониторингов рынка, отзывов и прочего, выбор был сделан в пользу Мазды 6. О том как выбирали и между чем и чем, можно писать долго. Сейчас нашей машине около 2-х лет. И вся семья очень довольна выбором. Для главного водителя многое решает внешний вид машины. некрасивую машину он не купит. Формы Мазды считает идеальными. Очень любит всяческие красивые дисплеи, кнопочки... Т.е. приборная панель тоже играет важную роль. Конечно немаловажны технические характеристики. Быстрому, техничному, резкому водителя такая машина очень даже подойдет. Ну а потом уже идет комфорт, удобство, вместительность. Все это тоже есть в Мазде. Думаю в этом ценовом классе, да и вообще в классе машин такого уровня, Мазда занимает если не первое место, то уж стоит на ведущих позициях точно.         
