Nissan Qashqai - 2013 - «не подвел!»  
5
Данный автомобиль покупали родителям. претензий к автомобилям было много: чтобы не очень дорогой, не очень навороченный, но с необходимым набором функций (я имею ввиду базовый вариант),мягкая подвеска и удобные кресла (так как много ездят и большие расстояния), маленький расход топлива и т.д и т.п Выбирали между мицубисси асх и ниссаном. в итоге остановились на последнем. Так как мицубисси оказался (в результате тест-драйва) жестковат, да и дизайн честно говоря больше понравился. Так как автомобиль куплен недавно, пока (слава Богу!) никаких проблем не было, пока пройденно только 2000 км., расход средний по трассе 6.6 (передний привод, механика). В дороге показал себя очень хорошо, не подвел! Довольны! 
