Lada Granta - 2015 - «Lada Granta АМТ (Робот)»  
4
Приобрели авто в октябре 2015 года. Выбирали именно с АМТ (робот) - автоматизированной механической трансмиссией, о ней в основном и будет отзыв, так как отзывов о гранте в принципе много. Почему робот? Мы живем в городе, много светофоров, пробки, средняя скорость движения - 40 км/ч. Поэтому не хотелось дергать ручку кпп и тошнить в пробках, тем более до этого авто владели только праворулыми японцами с акпп.  
В общем робот это не совсем автомат! Дело в том, что робот это классическая ВАЗовская 5-и ступенчатая механика, только вот автоматика сама выжимает за тебя сцепление и включает определенную передачу(педали две - тормоз и газ). Коробка так же гудит на первой и второй передачи.  
Передачи включаются с небольшой задержкой, что иногда создает неприятные ситуации. Например двигаясь вперед при включенной 3-й передачи, я желаю выполнить поворот налево, включаю поворотник, сбавляю скорость, поворачиваю руль и тут раз! переключается на вторую и на секунду машина как бы повисает в воздухе. Так что пролететь у кого нибудь перед носом скорее всего не получится. Однако если хочешь погонять, то можно перейти в ручной режим переключения передач, машина конечно прибавит в динамике, но автоматика все же не даст держать стрелку тахометра в красной зоне и повысит передачу за тебя. Еще один минус данной трансмиссии это отсутствие движения при включенной передачи на холостых оборотах, а так же откатывание автомобиля назад если стоишь на подъеме, правда мы уже привыкли к такой особенности и вообще к роботу. 
Лично нам с мужем гораздо комфортнее с роботом. Не нужно отвлекаться на выбор передач, разгон плавный, при старте не трясет, не захлёбыватся. В принципе ездить можно! Тем более робот ремонтопригодный, и не особо дорогой. 
Что касается самого авто: с учетом скидок цена 461900 рублей! Это конечно дорого, но совсем уж трактор за 340000 брать как то не хотелось. КАСКО в "Уралсибе" с франшизой 10000 рублей обошлось в 24000 рублей в год. Все таки отечественные авто самые угоняемые, так что КАСКО мы посчитали необходимым. ОСАГО обошлось в 6300 рублей.Ну и пару слов о комплектации и личное мнение о автомобили.Комплектация "Люкс" с дополнительными опциями(мультимедийная система):- Две подушки безопасности- Преднатяжители ремней- ABS,EBD(система распределения тормозных усилий)- Кондиционер- Подогрев зеркал и сидений- Механические доводчики дверей(открываются и закрываются по человечески)- Да и многое другое, что есть в нормальных, современных автомобиляхЗа почти пять месяцев владения было два обращения по гарантии:- разбитый опорный подшипник(захрустел на 9-м километре)- Не работающая навигацияСвист колодок не считается заводским браком и гарантия на них не распространяется. Так что меняли за свой счет!Авто заслуживает оценки 3+ из 5. Минус 1 бал - неудобно в водительском кресле(хотя кому как), еще минус бал за качество сборки(не был прикручен спидометр, рейку не докрутили, клипсы в дверях забыли поставить), ну а плюс за "робот". В общем 3 это положительная оценка, надеюсь веста и X-ray буду собирать по лучше(машины то вроде красивые). Надеюсь отзыв поможет определится людям с выбором трансмиссии при покупке авто, а то когда мы выбирали отзывов не было. 
