ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «вполне ожидаемо для Лады.»  
4
Привет всем автолюбителям,хочу поделиться своими впечателниями о Ладе.Купила я ее летом 2012 года,в июне,в октябре она была продана. Не стоит ожидать от нее за такую сумму денег чего-то особенного. Впечатление о внешнем виде вполне хорошие,для своего класса она приемлима. Кузовные детали грешат тем же самым,что и другие модели ВАЗов,например:зазор от левого и правого крыла до капота разный. Клиренс для российских условий вполне адаптирован,багажник вместительный(нормально подходит для поездки за город,но не больше). Что касаемо интерьера салона.Первое,что бросается в глаза-панель приборов,которая напоминает коробку из под яиц,как внешне,так и по тактильным ощущениям. Кресла комфортабельные,мне имея рост 170 см было вполне удобно. Эргономика достаточно понятна,приборная панель читаема,салон просторен. Если говорить о ходовых качествах,то можно сказать-разгон уверенный,но не сильно напористый,подвеска в меру хорошо ловит все неровности дороги,но пробить при большом желании у Вас не с большими затруднениями получиться. Крены(наклонение машины набок) в поворотах большие,педаль тормоза тяжелая,торможение происходит долговато. Продала,так как купила другую машину подороже.  
