Mazda MX-6 - 1993 - «Была хороша.. лет 20-ть назад :)»  
4
Мой муж очень хотел эту машину. Излазил все форумы и наконец-то нашел ЕЁ)) Радости предела не было. Покупал почти не глядя, даже не знаю почему он именно эту модель возжелал да еще и такого года выпуска. Об этом история умалчивает. 
Ездили мы на ней 2 года. Постоянно меняя всевозможные детали) Причем купить на эту машину вообще что-то нереально, все под заказ, ждали по месяцу детали. Но муж ее беззаветно любил все-таки. А чинить в ней надо было все, от пыльников до кондиционера, масло протекало, люк нормально полностью не закрывался, только с толкача) короче, даже не знаю чем такая машина манить может)) 
у нее жесткая подвеска, типо спортивная. так что ехать на дальние расстояния особенное удовольствие. Звук двигателя, конечно, поражает и радует, такой прям рык. 
Зато хорошо держала дорогу, двигатель позволял многое, ибо мощный весьма.4 звезды ставлю за то, что когда-то она небось была прекрасна  ггг ну и... Муж снова хочет такую же!! Занавес!!!  Только через мой труп!! 
