Renault Symbol - 2008 - «Хорошая бюджетная машина для молодой семьи»  
5
Добрый день хочу рассказать свою историю знакомства с данной моделью автомобиля. Все мы приходим к тому что рано или поздно осознаем надобность автомобиля в нашей жизни. В декабре 2013 года я переехал на ПМЖ в РБ из Курганской области РФ для помощи своим бабушке и дедушке. Устроился тут на работу и встал вопрос в покупке авто для поездок на работу и периодически отвезти бабушку и дедушку на дачу ( 25 км в одну сторону). Через родственника в Москве нашли данную модель, прошлый владелец использовал авто для поездок на дачу в тёплое время и на счётчике был пробег всего в 25-30 тысяч км., что для машины является еще детским пробегом. Машина турецкой сборки, двигатель 1.4 литра , 8 клапанов. Авто купили за 240.000 рублей или на тот момент около 6000$, что опять же не назовешь высокой ценой. Состояние машины было на 5 баллов. Первым по полной эксплуатировать стал отец, пригнав машину из Москвы около 900 км и решивший заняться стройкой и совершавший поездки на Польшу ( около 200 км в одну сторону с периодичностью раз в неделю) , итого уже полностью в мои владения машина попала с пробегом в 40 тысяч км. и отсутствием нареканий. Сейчас у меня пробег в 102 т. км. за это время были и мелкие замены запчастей и устранения аварии , но об этом по порядку.Мелкие ремонты и замены запчастей:1) ремень ГРМ с роликами2) левое водительское зеркало заднего вида , т.к. дало скол от камня ( через знакомых заказал само зеркальце)3) тормозные колодки4) зеркало боковое водительское 5) замена тормозного торса в ручнике ( периодически ручник ослабевал и переставал держать на крутых горках)  Более серьезные ремонты:1) Реставрация рулевой рейки2) Перепаивали задний бампер ( неудачный манёвр водителя зимой , занос и столкновение ) 3) Перепаивали в районе стыка между передним водительским крылом и дверями ( свой косяк)  Плюсы и Минусы+ расход топлива , средний расход бензина на 8-клапанной модификации – 5.7 литра за городом и 9.7 литра в городской черте ( что довольно экономно для бюджета молодой семьи да и не только) + багажник объем около 506 литров ( можно вместить и детскую коляску или велосипед детский и остальное наполнить пакетами и сумками)+ совместимость запчастей с рено клио ( расширяет возможность поиска запчастей для автомобиля) + зиму пережили легко, в мороз (от -10 до - 20) заводился легко +мягкая подвеска - достаточно долгий прогрев двигателя- маленький проем багажника- мало места сзади в салоне ДополнительноМашина мне нравится, она не сильно опустошает карман и для семьи в 3 человека очень удобна. Купил б\у диски родные французские и у меня 2 комплекта резины, благодаря этому экономлю на смене резины ( меняю сам). У каждой машины есть свои минусы, но думаю минусы этой машины перекрываются её плюсами. Спасибо за внимание , фото прилагаю.  
  
заднее сиденье 
вид спереди 
вид сзади 
вид сбоку 
багажник 
запаска  
