Mitsubishi ASX - 2011 - «Недоволен по всем статьям,так как...»  
3
           Машина была подарена на день рождения скажу честно.Я понимаю, что дареному коню в зубы не смотрят,но всё же я считаю что когда делают такие подарки то надо спрашивать мнение человека которому ты делаешь такой подарок. Двигатель 1,6 л.с.,механика,передний привод,ЭУР и электро-стеклоподъемники.Вроде бы есть всё,что нужно для езды по городу,но:-Машина тянет на первых двух передачах слабо,то есть для молодых жаждущих скорости этот вариант не подходит-не очень удобное кресло водителя.Как ни старался не смог подстроить его под себя на 100%,отсюда не очень комфортная езда-клиренс низковат,вроде мини-джип,но порой раздражает задевание поддоном вроде бы незначительных бугров-машина жестковата,едешь и трясешься на всех кочкахМинусов ещё много незначительных,все перечислять не хочу.В итоге считаю,что машина предназначена для взрослых людей,дедушек и женщин,которые не будут обращать на это внимание.P.S. Видел я конечно и такую модель за 1,200,000 ,в котором все эти минусы отсутствуют,но считаю, что брать за такие деньги Mitsubishi ASX просто бред         
