Ford Mondeo - 2005 - «конкурентов  в его классе у него нет:)»  
5
           Автомобиль куплен в 2008 году с пробегом 52000 км. с первых рук. Сейчас на одометре 119300 км. За время эксплуатации были выявлены небольшие поломки и проблемы, которые являются в основном особенностями эксплуатации.- бензонасос: профилактическая чистка каждые 25 тыс км. ( вырезан люк под задним сиденьем)- на 80-ти тыс. км. ремонт термостата- на 96-ти тыс. км. замена рулевого наконечника(поймал яму)- на 110-ти тыс. км. ремонт впускного коллектора Подходит время замены :опорные подшипники, передние тормозные диски.- улучшена шумоизоляция( два дня работы)- заменены динамики (1 день работы)- добавлены уплотнители в дверях( 40 минут)- масло только 0,30 (допуск Ford)- бензин только импортный евро 4 или евро 5(одна заправка бодягой" кончила" свечи, катушку и чуть не убила катализатор- каждые 5 тыс. км чистка топливной системы и катализатора ( химия в бак)- каждые 25-30 км. чистка впускного тракта ( химия-аэрозоль)Привожу реальные данные:- разгон 9,5-9,6 с - 100 км/ч- максимальная скорость -216-218 км/ч(резина 215 55 R 16 - погрешность исключена)- расход по городу 11,4-12,2 л , трасса 7,8-7,8 л. Рекорд -6,7 л трасса героически выдержал 50 мин:)))Все обслуживание кроме диагностики делаю сам в сроки предписанные Ford. Руль не передаю никому и никогда.Конкуренцию в D классе по надежности и управляемости ему может составить только Honda. Но из ее минусов я вижу :- дороговизна запчастей- сложность подвески- место сзади только для подростка.+ престижность. Но в данном сегменте это не существенно, так как мы рассматриваем семейные седаны с некой острой управляемостью и вообще не говорим о премиум сегменте. Кто то может поспорить, что SUPERB моего поколения имеет просторный салон и реальную стоимость запчастей и обслуживания. Да, это так, но у нее сзади полузависимая подвеска и поэтому она не может конкурировать против многорычажки с пассивным подруливанием. Она была создана на базе удлиненного Passat для китайского рынка.  И посему Я считаю что на сегодняшний момент Ford Mondeo образца от 2000 года ЛУЧШИЙ!!!!!         
