Daewoo Matiz - 2008 - «Моя первая машина»  
5
           Честно говоря, Матиз я взяла как временную машину - сразу после окончания водительских курсов - чтобы научиться ездить. Купила машину "под салоном", предварительно загнав на диагностику. Результат меня устроил и я взяла машину. Матиз, конечно, не Мерседес. Но у меня с моей первой машиной не было ни одного "попадания" на ремонт. Я купила шины, поменяла масло и расходники, 1 раз заменила тормозные колодки, планово поменяла ГРМ. Один раз после автомойки зимой пришлось поменять высоковольтный провод. Стоило это около 20$ - сам провод и 10$ - работа. И... все. Цены на обслуживание Матиза на фирменном сервисе у нас вполне приемлемые. Все время, не смотря на все морозы, Матиз заводился без проблем. Так что в качестве первой машины я не жалею, что выбрала Матиз.  
