Peugeot 308 - 2012 - «А счастье было так недолго»  
4
Я уже не начинающий водитель, мой стаж составляяет 5 лет и есть опыт вождения авто отечественнгог и зарубежного производства. Пежо стал моим первым собственным авто. Критерием отбора была приемлимая цена (бюджет 700000), коробка автомат и официальный диллер в родном городе, через пару месяцев эксплуатации выяснилось, что последний пункт весьма актуален. Но обо всем по порядку. Машинка симпатичная, на мой взгляд больше для женщин. Моя машинка в максимальной комплектации с панорамной крышей в коричневом цвете радует мой глаз, достаточно комфортна, все необходимые кнопки под рукой, круиз контроль выручает затекшую ногу на дальних расстояниях. внутри автомобиль куда больше, чем кажется снаружи, будучи выше среднего роста мне удобно сидеть за рулем, да и пассажирам можно спокойно развалиться на заднем сидении. Машинка довольно резвая при двигателе 1,6 и 120 лс, хотя при обгоне слабовата ИМХО, да и бензин 95 любит и в больших колличествах. 
Еще один минус_габариты, за полтора года так и не привыкла к капоту, его не видно, никогда не знаешь как далеко бордюр а так как нос длинный и слегка свешенный, всегда есть вероятность его ободрать. 
Теперь о совсем печальном... Уже через 2 месяца началсь проблемы, то в мороз вместо печки кондиционер работал, то слетел шнурок с рычага открывания капота, потом замена термостата, ломалось реле кондиционера, потом начали плавать обороты при прогреве, пока авто на гарантии, но приятного мало. 
