Chery Indis - 2012 - «Не сработали подушки безопасности (отзыв обновлен)»  
1
Автомобиль Chery Indis купили мои родители, но я на нем тоже катаюсь, поэтому решила написать отзыв. Сначала краткая характеристика: тип кузова- внедорожник, число дверей - 4 (плюс багажник), длина- 3866 мм, ширина - 1622 мм, дорожный просвет - 18,5 см, переднеприводной, коробка передач - МКПП 5 ступеней (коробка автомат и возможность переключения на механику), тип двигателя - бензиновый, объем двигателя - 1,3 л, мощность- 83 л.с., максимальная скорость - 150 км/ч, время разгона 0-100 км/ч -15 сек., расход топлива в среднем 6,8 л. Ух, кажется всё))). А теперь про ощущения. Машина красивая, она не большая, компактная. Сиденья очень удобные, комфортная посадка, управляемость отличная, есть гидроусилитель руля. Вообще, машина очень мягкая и послушная. У меня создалось впечатление, что машина не едет, а плывет, на столько плавно двигается, очень приятно. Тормоза отличные, достаточно небольшого нажатия, есть система АБС. Боковые зеркала большие, видимость хорошая, но зеркало заднего вида маленькое (я привыкла ездить, ориентируясь на него в основном, мне этот момент в Cherry неудобен). Что еще, есть кондиционер и обогрев, обогрев передних сидений, стеклоподъемники на всех стеклах, блокиратор дверей, музыкальная система. Багажник и бензобак открывается из салона. Можно сложить заднее сиденье и объем багажника существенно увеличивается. Еще машина умная, есть куча всяких датчиков, типа не пристегнутого ремня безопасности, открытых дверей, уровня топлива, масла и каждый раз если машине что-то не нравится, она начинает пищать. Я когда первый раз села за руль, не могла даже понять что ей надо, пищит и пищит, а потом постепенно разобралась. Из минусов иногда коробка глючит, не включается скорость, но допускаю, что я что-то не правильно делаю, потому что до этого ездила исключительно на механике. И еще из минусов, но опять же лично для меня, ездить задним ходом и парковаться возможно только по боковым зеркалам, потому что если смотреть через заднее стекло видимость очень ограниченная.P.S. мнение о машине было исключительно положительным до аварии. Произошло столкновение, удар пришелся больше на переднее правое крыло, но был такой силы, что вся "морда" машины была смята, плюс оторвалось колесо. По счастливой случайности никто не пострадал. НО, в момент удара ни одна подушка безопасности не сработала! !! Теперь полное разочарование в машине. Китай есть Китай. 
