Peugeot 206 Хетчбек - 2006 - «какая цена - такое и качество»  
3
           Машина, конечно, хорошая, по сравнению с русскими авто. Но, если сравнивать с германией, например, или америкой - очень сильно уступает.1. Слабая мощьность - при обгоне надо 100% удостовериться, что успеешь сманеврировать.2.Очень дорогое обслуживание у официального дилера.3. Обслуживание только у официального дилера ))) (так мы попали - оказывается, программа, которая диагностирует бортовой компьютер, имеется только у них - в центре Москвы. И если какая ошибка светится - только к ним ехать. И отдавать 1500 за диагностику. Потом немеряно за решение проблемы. Потом ещё 1500 за повторную диагностику (контрольную). (Один сервис взялся "взломать" программу - в итоге ещё больше сломал автомобиль и всё равно поехали к официалам)4. Кочки чувствуются, конечно, не так, как на отечественных авто, но явно подвеска уступает немцам и др. высококачественным иномаркам.5. То же самое про комфорт - да, удобнее, чем в жигулях, нет, не удобнее, чем в БМВ.6. Слабенькая АКПП (часто ломается - эта фраза даже на стенде у официалов висела). Много читала про это в инете. У нас уже 2ой раз она выдаёт ошибку. В первый раз заменили датчик. Сейчас дело серьёзнее - минимум на 16000руб. (( Но, собственно, она и стоит не так дорого. У меня был выбор в своё время взять за 300тыс её, родимую, 2006 года, или Фольц за 450тыс 2001 года. Я тогда решила - новее и дешевле - конечно Пежо!! Сейчас всё бы отдала, чтоб поступить иначе... Спасибо за внимание.         
