Kia Ceed - 2010 - «Некоторые результаты за 100тысяч»  
3
           На сиде езжу не часто, но периодически бывает. Машиной владеет сестра.1,4, 2007года. Сейчас пробег уже под сотню и могу сказать что автомобиль требует к себе внимания. Раз в 40 тысяч замена стоек и втулок стабилизатора.65 тысяч засвистел выжимной, официалы сказали можно ездить, в результате через два дня машина встала на мосту - эвакуатор и замена сцепления в сборе, правда по гарантии. Хотелось бы отметить что машина очень жесткая для пассажира и на трассе довольно шумная, при 130 сидя на заднем сидении не повышая голоса не поговоришь, также хотелось бы сказать про клиренс, машина неприлично низкая. После трех московских зим по кузову начали появляться ржавчинки, заднюю дверь красили по гарантии.Этой зимой сдох аккумулятор.На мой взгляд машина стоит немалых денег, но не обеспечивает ни комфорта, ни надежности.         
