Lada 219220 Kalina - 2011 - «Очень удобная и вместительная. Я довольна!»  
5
Сразу начну с того, что я сама машину не вожу и у меня даже нет водительских прав. Я буду писать опираясь на свои ощущения как пассажир, не вдаваясь в технические характеристики. Может, кому-то будет интересно.Так вот. Мы с мужем решили поменять машину. Рассматривали бюджетный вариант - либо старенькая иномарка, либо новая отечественная. Так как бюджет был ограничен, решили, что лучше все же взять новую машину, старые имеют обыкновение ломаться в самый неподходящий момент.И не прогадали. 
 Наша ласточка за все время практически не капризничала. В салоне комфортно, сиденья удобные, достаточно мягкие чтобы не уставать во время долгих поездок (периодически мы ездим на большие расстояния - около 600-800 км). Кондиционер работает хорошо, летом ездить по жаре просто прелесть! А зимой "печка" не дает замерзнуть. В салоне не шумно, когда едешь - хорошая шумоизоляция.  
 Салон у нас светлый, без чехлов. Пару раз проливались на него жидкости - борщ, потом молоко)). Оба раза без проблем сами снимали сиденья, застирывали обычным "тайдом" и - вуаля- чехлы как новенькие! Перевозили вещи, кошку, ездили в горы в мороз, осенью в лес - ни разу еще не подводила! 
В общем, я нашей красавицей очень довольна. Муж, конечно, уже хочет что-то поновее и желательно иномарку, но я бы и на этой еще ездила и ездила! 
