Renault Fluence - 2012 - «отзыв о Renault Fluence»  
5
           Обкатал свой новый Рено Флюенс (4500 км). Машина понравилась. Форум в инете стращал не адекватным рулем, тем что не едет - все фигня. Вобщем если у кого есть вопросы по флюше спрашивайте, чем могу как говорится. Логан продал, ох как жалко было. Брал в Москве, салон Реномакс, туда же в зачет сдал свой Логан. Комплектация Expression 1.6 МКП5. Ручку взял специально, мне больше нравится. В салоне брал налом, а нал из Сбербанка (потребительский кредит). Так меньше проблем. Описанных на форуме болячек нет. Туго закрывался багажник, надо было сильно стукнуть. В сервисе подрегулировали, сейчас опускаю крышку он закрывается. Пока других проблем Думаю скорость 185 км/ч достаточно быстро особенно по нашим дорогам. Сам на ДОНе без напряга выжимал 170. Дальше уже нафиг не надо. Да динамика средняя, хотя после Логана гораздо лучше, это чуствуется на трассе при обгоне фур.Сейчас Флю позиционируется фирмой Рено как продолжение линейки Меганов и выпускается со значком Рено. Сборка салона отличная, ничего не скрипит, не гремит. Все отлично подогнано. Меня порадовал минимализм в органах управления. Снаружи в роде тоже придратся не к чему. Посмотрим как зимой будет.         
