Daewoo Gentra - 2017 - «Классная бюджетная машина»  
4
Здравствуйте дорогие читатели этого отзыва! Я хочу вам рассказать про Daewoo Gentra - это узбекская бюджетная машина. Я сам на такой ездил ощущение хорошие. Я советовал бы всем эту машину. Именно студентам машина хорошая бюджетная. Но как и каждая машина имеет свои плюсы и минусы как я вам рассказывал это машина бюджетная но её минус это мультимедийная система даже в топовой комплектации здесь стоит простенькая магнитола, никаких тебе тачскринов, даже USB-разъема нет. 
