Hyundai Solaris - 2012 - «Автомобиль, проверенный временем и плохими дорогами.. А вот, с какими недостатками мы столнулись во время его эксплуатации, расскажу в отзыве + подробный фотоотчёт..»  
4
Супруг знает толк в автомобилях, именно поэтому, имея достаточно скромный бюджет на столь дорогую покупку, наш выбор 2 года назад пал именно на него - Hyundai Solaris. 
Учитывая, что покупать машину с рук, дело рисковое, мы подстраховались и приобрели её в 2017 году за почти 450 000 рублей у хороших знакомых. Поэтому история "рождения и хождения" нашего транспорта протекала практически у нас на глазах. 
Внешне благодаря оптикаемости, а также габаритным и противотуманным фарам в форме капель эта модель Соляриса является чуть ли не самой красивой. 
За чистоту стёкол тут отвечают дворники, которые нас пока не подводили ни разу. Однако нужно быть готовым, что в среднем раз в несколько лет нужно будет менять резинки (мы их за 2 года не меняли ни разу, а вот предыдущий хозяин пару раз, да менял). А вот и рычаг, отвечающий за их управлние, расположен он на руле. 
Также определённым достоинством этой модели считаю большие двери, что позволит с лёгкостью даже высоким и тучным людям погружаться в салон. 
Зеркала заднего вида регулируются кнопкой, расположенной с водительской двери. 
В связи с небольшим кругозором, охватываемым зеркалом заднего вида, пришлось дополнительно приобрести парктроник. 
Оцинкованная сталь, используемая тут в качестве основного материала, в сочетании с антикорозийным покрытием очень прекрасно защищает наш автомобиль от ржавчины. 
Диаметр колёс, равный 15 дюймам, по утверждению мужа является оптимальным, так как большие колёса заставят почувствовать каждый недостаток неровной дороги. 
Все рабочие детали под капотом размещены очень удачно для обслуживания.Длина автомобиля составляет 4 метра 37 см, высота - 1 метр 45 см, а ширина 1 метр 70 см, что позволило салону быть достаточно вместительным. В нашей семье, например, почти все высокие, что не мешает с комфортом помещать свои тела в машине, не задевая при этом головой дверцу. 
Не смотря на бюджетную стоимость, салон выполнен из качественного пластика, а сама обивка, что важно, немаркая. 
Достаточно мягкие сидения имеют боковую поддержку в виде регулируемых подлокотников, а сидение водителя ещё и регулируется по высоте, удобно. 
В нашей машине дополнительной функцией является подогрев передних сидений, что в холодное время года является незаменимой вещью. 
Кстати, будьте готовы, что при максимальном увеличении мест для сидений пассажиров спереди, Вы автоматически забираете пространство у тех, кто вынужден сидеть сзади. У нас это дети, поэтому нестрашно. 
И ещё задняя часть салона далеко немаленькая, у нас там спокойно помещаются трое более или менее стройных взрослых.Также для удобства в верхней боковой части имеются ручки для пассажиров, хотя лично я ими не пользовалась ни разу. 
Релулирующийся по наклону руль, выполненный из плотного пластика, благодаря гидроусилителю без труда крутится. Кстати, отдельным удобством считаю наличие на руле кнопок по управлению магнитолой. 
Компьютерное оповещение о состоянии и нуждах автомобиля за всё время эксплуатации не выходило из строя ни разу, а представленные данные были корректными. Подсветка же помогает лицезреть эту информацию и в тёмное время суток. 
За хранение личных вещей в нашем автомобиле отвечают:- бардачёк, расположенный рядом с передним пассажирским сидением; 
- ячейка в подлокотнике, находящаяся между водительским и пассажирским сидением; 
- карманы в дверцах автомобиля. 
Даже есть своя ниша для солнечных очков, а также козырьки от солнца с зеркалами. 
Подсветками мы практически не пользуемся. 
Также очень нужной, при наличии в семье детей, считаю рычаг блокировки открывания задних дверей изнутри.Как вентилятор, так и подогрев обеспечивают работу в 4 режимах, а поток воздуха нам удобно направлять в любую нужную сторону.Безопасность в Солярисе обеспечивают 5 ремней, их длины нам вполне хватает, чтобы ехать комфортно.Люк бензобака и багажник, объём которого составляет 45 литров, открываются нажатием на рычаг, расположенный под сидением водителя. 
К слову, багажного отделения нам хватает и для прогулочной коляски в сложенном виде, и для больших пакетов с продуктами. А при складывании задних сидений это пространство становится больше ещё в полтора раза.Теперь о начинке этого атомобиля. Опять повторюсь, что с детальной передачей в отзыве технических характеристик мне помог более осведомлённый в этом вопросе муж.Бензиновый двигатель объёмом 1,6 с четырёхцилиндровым шестнадцатиклаанным цепным приводом ГРМ, КПП пятиступенчатой механикой позволяет при большой нагрузке осуществлять динамичное движение без особых потерь. 
Передачи же переключаются плавно, но чётко, однако при наборе скорости не хватает 6 передачи, чем, например уже могут похвастаться более свежие модели Хёндай Солярис. В связи с чем, рекомендованной для уверенного вождения на трассе скоростью можно назвать 120 км в час, иначе машина будеть вилять. 
Относительно расхода бензина отмечу, что модель эта не прожорлива и в среднем в городской черте "кушает" 9 л на 100 км и 5,8 л - на трассе.Как передние, так и задние дисковые тормоза бесперебойно справляются со своей задачей, однако нужно быть готовым, что на скользкой дороге будет увеличиваться тормозной путь. При всём при этом данный Солярис легко ускоряется и прекрасно маневрирует, в общем является послушным автомобилем. 
Однако существенный минус всё-же в нём есть - это жёсткая подвеска, которая ну никак не предназначена для плохих дорог. 
Сцепление же, в свою очередь, слишком восприимчиво к любому воздействию, в связи с чем первое время нужно быть очень осторожным, чтобы его не спалить.Комплектующие у всех, конечно же, разные, кратко расскажу о наших. Помимо шин на штампованных дисках, запасного колеса, 2 подушек безопасности (для водителя и пассажира), регулировки водительского кресла, гидроусилителя руля, подогрева сидений и электрических стеклоподъёмников, к нашему автомобилю в комплекте ещё шли кондиционер, иммобилайзер, магнитола с 4 динамиками. Ничего лишнего и всё, как показало время, нам пригодилось.Однако, если Вы любите слушать радио, то придётся раскошелиться ещё и на антенну. Все остальные функции магнитолы по прослушиванию музыки с мр3 и сd нас устраивают. 
Но всё-таки самым главным преимуществом Hyundai Solaris считаю то, что за все годы его эксплуатации, как предыдущими хозяевами, так и нами, а это больше 6 лет, проблем, связанных с дорогостоящим ремонтом, данный автомобиль нам не доставлял. Более того, его внешний вид в совокупности с достойными техническими характеристиками, которые подробно описаны мною в отзыве, прзволяют поставить этой модели высокую оценку и, безусловно, рекомендовать к покупке!Удачный Вам покупок и спасибо за внимание! 
