Renault Sandero - 2013 - «Надежный удобный недорогой автомобиль, идеальное соотношение цены и качества (+фото) »  
5
Выбор автомобиля для меня был очень сложным, потому что это моя первая машина и я в них мало что понимаю. Первое, на что я ориентировалась - это его стоимость. На специальном сайте я сперва отсеивала те автомобили, стоимость которых превышала 550 т.р. Далее я убрала те автомобили, которые мне не понравились по дизайну, либо у которых была маленькая мощность. Итак, у меня осталось всего 3 марки автомобилей. Далее я стала читать отзывы покупателей. Оказалось, что Renault зарекомендовала себя лучше остальных. Понравилось, что отзывы в плане ремонта и в плане того, что найти запчасти к данному автомобилю не составляет особого труда. Таким образом, я остановилась именно на этой марке.Теперь по поводу самого автомобиля. Машинка стоила мне 500 тысяч рублей. Взяли Renault Sandero. Ну, ближе к Москве, конечно, ее можно и подешевле приобрести. Машина - механика, хотя, добавив еще полтосик можно было и автомат приобрести. Автомобиль белого цвета. Двигатель 1,4 - не очень мощный, но мне хватает. Из минусов еще можно выделить маленький не очень-то вместительный багажник. Так, что когда переобувалась, в багажник не влезло даже 4 колеса. Шумоизоляция средняя. В комплект входила сигнализация, запаска, магнитола с радио, кондиционер и так, по мелочи. Очень понравился дизайн. Неплохая маневренность на дороге. В салоне дизайн скромный, нормальный. Есть гидроусилитель руля, что радует, в других комплектациях не было. В целом машинка хорошая, надежная, неплохое сочетание цены и качества, для своего класса очень даже хорошая.  
