Renault Duster - 2011 - «Хороший отзыв о Renault Duster - 2011 »  
5
Всем привет! Этот отзыв о Renault Duster 2011 - одном из самых популярных кроссоверов наших дней. Раньше я не обращал внимания на такие автомобили, так как иномарки стоят дорого. Но этот автомобиль сразу привлек меня своей совместимостью цена - качество. Как- будто этот кроссовер сделан для российского водителя!! Плюсов много: с одной стороны простота и практичность, а с другой - красивый и стильный дизайн. Кроме того, он привлекает отличным двигателем для России 1,6 бензиновый - 102 л. с.,2.0 бензиновый - 135 л. с. Да ещё и полный привод есть! Ну как не влюбится в такого универсального красавца! Из плюсов можно отметить также высокий клиренс в 210 мм, хорошую грузоподъёмность - 510 кг. Но есть и минусы - большие размеры хотя и при небольшом весе в 1205 кг. Но всё-таки большие размеры для кроссовера - это его природа. Помимо того и радует что есть и АКПП (4-ступенчатая), МКПП (5- и 6-ступенчатая). Машина подойдет как любителям автомата, так и механики. Высокая посадка автомобиля располагает к отличному обзору, и вы ничего не упустите из виду! А релинги на крыше помогут перевести что-нибудь тяжёлое. На таком автомобиле отлично ездить на природу, но и городские автомобилисты пусть не огорчаются: в городе Duster чувствует себя вполне отлично! Отличная машина - берите и не пожалеете! Всего вам доброго! 
