Opel Astra GTC - 2012 - «Опель Астра-моя любовь»  
5
Opel Astra J, хечбек 5–и дверный, объем двигателя 1,6 литра мощность 115л/с, 5-и ступенчатая механическая коробка передач. Данный автомобиль был куплен в октябре 2010 года, у официального дилера, из первых партий выпуска. До этого владела автомобилем лада калина 2006 года выпуска. Выбор автомобиля был между автомобилями Тайота Корола, Форд фокус, Рено Флюенс, Опель Астра Н, Митсубиши Лансер, все представленные автомобили со своими плюса и минусами, но опель их всех кладет на лопатки по дизайну на тот момент и мое сердце замирало при виде астры и выбор был сделан в пользу опеля без сомнений и колебаний. Забегая вперед скажу за девять лет владения автомобилем пробег составил 47 тыс. километров. На автомобиле я ездила одна все время. Динамика разгона нормальная в условиях города хватает мощности 115 сильного мотора, он позволяет не отставать от городского потока, на трассе на обгоне с 4 людьми в салоне и полным багажником в горку нужно заранее планировать обгон и рассчитывать скорость, быстро ускориться на обогоне длинномеров с моторчиком 1,6 тяжело, но если все просчитывать заранее и не сильно торопиться ехать можно. По расходу топлива, заливала в основном АИ92, при спокойной езде по городу получалось 7-9 литров на 100 км, по трассе 6-7 литров, рекорд по трассе бывал и около 5 литров. Мотор прекрасно переваривает АИ92, детонации нет и по сравнению с АИ95 мотор тянет одинаково и смысл лить бензин с повышенным актановым числом не видела смысла. Очень понравились в астре сидения по сравнению с калиной на астре можно было спокойно ехать на дальние расстояние и быть спокойной за свою спину. Трех уровневый подогрев на передних сидениях радовал быстрым прогревом. Сзади на втором ряду места хватало с моим ростом 1,75. Фары головного света: в них стоят обычные галогеновые лампочки, но светили они ночью достойно, в них стояли дневные ходовые огни и автоматически зажигались это очень удобно не нужно постоянно днем включать ближний свет. Панель приборов с ее россыпью кнопок в начале пугала их количеством, но потом я быстро привыкла и очень быстро находила все что необходимо. Эргономика на хорошем уровне все располагается под рукой там где должно располагаться. Кнопки стеклоподъемников все четыре с автоматическим режимом, при закрывание с ключа поднимаются все стекла, если они раньше были открыты. Смущало небольшое зеркало заднего вида хотелось бы побольше, тоже самое можно сказать и про боковые зеркала заднего вида их сделали не правильной формы в угоду общего дизайна автомобиля, но зато они красивые. Из минусов красоты сильно завалена передние стойки кузова которые уменьшают обзорность, но не критично. Руль для меня немного великоват, но толщина и приливы и там где нужно и к тому же в нем есть подогрев, зимой в мороз очень комфортно. Снизу пассажирского сиденья есть удобный бокс для хранения средней поклажи(туфли на каблуках прекрасно там помещались). Климатическая система двухзонная, для водителя и пассажира, работает адекватно, постоянно стояла 22 градуса и зимой и летом подкручивать не приходилось, с жарой и морозом справлялась на ура. Сзади на втором ряду места хватало с моим ростом 1,75. Багажник не помню точно с каким объемом ну около 400 литров, когда собираетесь в ехать в дальнюю дорогу, места в нем не хватало. Вот что действительно нравилось в астре ,так это то как она рулится, как входит в повороты и держит прямую, руль немного островат по началу, но после того как привыкнешь и садишься в другую машину не хватает точности и быстро реакции астры на руле. Подвеска сочетает энергоемкость и плавность хода которая позволяется ехать быстро по не очень хорошей дороге и позволяется не уходить с назначенной траектории. Еще из минусов это ее клиренс, зимой после того как выпадет снег проехать где то во дворе целая проблема, ехать приходиться очень избирательного и осторожно, в оправдание можно сказать про адекватную работу противобуксовочной системы, которая неоднократно выручала и помогала в трудной дорожной ситуации. В плане надежности не каких вопросов нет. За все время была одно проблема это модуль катушек зажигания в котором на пробеге 45 тыс. километров одна катушка просто осыпалась, а они идут одним блоком и меняются все 4 одновременно, цена вопроса 5000 руб. поменяли и забыли. В целом автомобиль меня радует в управление «огонь» при наличие хороших дорог дарит много удовольствия от управления. Много мнений о плохом качестве марки опель, что они гниют и ломаются. Но я могу сказать обратное все сколы от камней с дороги не цветут в течение многих лет без подкраски, за 9-ть лет поломок почти не было, автомобиль надежный, экономичный и красивый. Я его рекомендую. 
