Renault Fluence - 2012 - «пока очень довольны»  
5
Настала пора менять 5-летний Lanos. При выборе нового авто отталкивались от таких параметров:- цена, естесственно, - до 20-23 кусков уе;- дизель, минимальный расход топлива;- приличный клиренс, потому как живем на Украине, а дороги, даже в городе, жуткие;- большой багажник - для нас это необходимость;- новое авто, потому как идеальную машинку б/у найти очень тяжело, мастеров-марафетчиков валом, а на Lanosе из салона за 5 лет поменяли только расходники, ничего не ремонтировали;- нормальная сборка;- ну и чтоб душа лежала)))Облазили все салоны города, изучали сайы и отзывы. В итоге, выбирали между Ситроэн Ц-элизи, Фиат Линеа и Логаном в хорошей комплектации. Но, когда приехали заказывать Логан дизель, узнали, что ждать надо еще месяца три минимум. Менеджер показал нам Флюэнс и Меган. После Логана небо и земля. Подумали и взяли Флюэнс (все-таки 23000 грн разница) в базе, при чем дизель на 9000 грн был дешевле бензина. Цвет сделали в подарок)))Машиной довольны очень. Поездка в Крым (730км в одну сторону) туда и обратно - меньше одного бака, расход 4,7л/100км. Комфортная, просторная очень, огромный багажник, клиренс 165 мм, элегантная, стильная. Классная резина и колпаки в комплекте. 4 подушки безопасности в базе. Сборка Турция.Но!!! есть минуса:1) сразу ставьте парктроники!!! Машина большая и обзорность фиговенькая. Водитель с 12-летним стажем, к сожалению, железного чебурашку не заметил;2) сцепление хватает под самый верх - тяжелее тронуться на горке, пока присобитесь - могут быть аварийные ситуации;3) если есть возможность - берите автомат, 6-ступенчатая механика, особенно в условиях города, просто надоедает. 
