Honda Civic 4D - 2010 - «Хорошая машина»  
4
           Приобрел в апреле новый автомобиль, Honda Civic 4D - 2010 г.в. Выбирал из Лансера, Королы и Цивика. В цивике понравился салон, приборная панель. Машина сделана качественно, хоть и собирается теперь в Турции, замечаний нет. Довольно жесткая подвеска, но если ехать по ямам не спеша, то все ок=)) Не понравилось качество приема fm сигнала, иногда в городе могут быть помехи. Хотя когда ездил за город с приемом все ок. Приятно удивил расход топлива, 7-10 литров по городу, и 6 литров по шоссе (скорость 110-130 км.час), учитывая что у автомобиля немного спортивный характер не так и много.Во общем автомобилем доволен         
