Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Класс»  
3
Ради интереса почитал отзывы, многие повеселили - одни похоже фантазируют на ходу, другие не разбираются в своем автомобиле, ну да ладно. Постараюсь, чтобы мой отзыв помог в выборе и покупке w124 
Вот мой автомобильВладею w124 230Е 92 г.в. Это мой первый авто.Я хотел бы это отметить ведь первый автомобиль это память на всю жизнь. Был ограничен бюджет и я практически не сомневаясь выбрал w124. Отечественные ведра даже не рассматривал, "патриотам" сразу скажу - не надо путать патриотизм с идиотизмом. Но это отдельная тема для разговора.Скажу вкрадце - смотрел несколько вариантов, но многие гнилые или проблемы с документами. Почему купил именно свою будущую машину: 1 владелец в России, он же его и привез в страну. Гаражное хранение. ВСЕ документы на руках, в том числе родная книжка об обслуживании в Германии со всеми отметками. АБСОЛЮТНО целое днище, красивый цвет (фиолетовый металлик), хорошая комплектация. В комплектации: кондиционер, подогрев передних сидений, передние стеклоподьемники, зеркала с подогревом, подушка безопасности водителя. На механике, также 2.3 102 мотор, 4 цилиндра. Помню, когда ставил его на учет, ДПСник несколько раз обошел его и сказал "ах*енное состояние". =) После покупки сразу почувствовал все плюсы этого мерседеса - комфорт (ездил на НИВЕ, ваз 2107, KIA Cerato, Reno Logan, AUDI 80 b4, AUDI A4, Mazda Tribute, Шкода Фелиция, BMW e34 - более менее близкая по комфорту - е34, но жестче все равно, остальные даже не рядом), подвеска "глотает" все неровности дороги, удобные сидения, много места в салоне и багажнике, удобный руль, очень маленький радиус разворота. Особенно нравится звукоизоляция - закрываешь окна и все звуки с улицы перестают тебя беспокоить=) Не буду разглагольстовать о всех плюсах, вы их и так знаете, если выбираете этот автомобиль. 
