Hyundai Getz - 2007 - «Моя первая машина и я ею очень довольна)»  
5
Автомат, 1.4, 97 л полная комплектация - все, что нужно для езды по городу.Машина небольшая, я бы даже назвала ее больше женской, особенно в варианте с коробкой автомат. Расход топлива по городу 10,5, по трассе был 7,5, я считаю вполне нормальным.Когда выбирала машину ориентировалась на отзывы, в т.ч. знакомого владельца гетс. Все говорили, что она неприхотливая, что никаких поломок не было, что меняли стандартно только масло раз в год и радовались жизни. Знакомый вообще все работы проводит сам: масло, фильтры. А мы недавно меняли лампочку стоп-сигнала, правда пришлось помучиться, чтобы достать фару, а остальное все легко.Коробка автомат в гетсе тоже всем нравится. Недавно поменяла масло в ней на 60тыс., так переключения передач теперь незаметны совершенно, до этого были небольшие подталкивания при переключении со 2й на 3ю в основном. По городу ездить с автоматом одно удовольствие.Багажник небольшой, но мне вполне хватает, тем более что багажное место увеличивается за счет складывания задних сидений, если нужно перевести габаритный груз - это большой плюс.Подвеска жестковата, специально для наших российских дорог, но я уже к ней привыкла.Дорожный просвет небольшой, бывало задевала защиту при проезде по ямкам, стараюсь ездить аккуратнее.Жаль, что уже не выпускается, отличная машина! 
