Renault Sandero - 2013 - «Реальность превысила ожидания»  
5
Каждый день, снова и снова радуюсь, что выбрал именно эту машину. Управляемость на высоком уровне, дорогу держит замечательно. Благодаря своим маленьким габаритам, очень легко найти место для парковки даже в Москве. Несмотря на то, что машина маленькая в салоне места достаточно. Я сижу за рулем так как мне удобно (рост у меня 186), пассажир сзади с таким же ростом чувствует себя вполне комфортно.Маленький багажник, те кто любят возить огромные объемы багажа, конечно могут расстроится, но задние сиденья легко складываются и места для вещей становится очень много. Например взять с собой две пары горных лыж со всем необходимым (ботинки, палки) и еще две спортивные сумки вещей ,вообще не проблема, правда с условием что в машине всего два человека.Расход небольшой, по пробкам где-то 8-9 литров. По трассе литров 6.Проходимость меня удивила. Зимой не где не застрял ни разу. Летом постоянно объезжаю пробки по грунтовым дорогам в деревнях и никаких проблем, при этом очень часто вижу как другие машины разворачиваются или бьют днищем по земле и по камням, там где Сандеро проходит быстро и спокойно. Подъехать к реке и в лес очень легко.Разумеется нужно понимать, что машина бюджетная, в ней нет всяких электронных наворотов, если для вас это необходимо, то скорее всего вам не понравится, мне такие вещи как подогрев сидений или умные дворники, конечно кажутся интересными, но не принципиальны.Основным минусом, который заметил я это не очень хорошая звукоизоляция. Не скажу, что прям отвратительная, но по сравнению с другими иномарками в которых я сидел, хуже.Еще машина слабенькая, у меня комплектация 1,6. Уйти быстро в поворот не получится, нужно разгонятся, я не люблю гонять, но иногда особенно в оживленном трафике это мешает.Ездил на ней в небольшое путешествие из Москвы в Нижний потом во Владимир и Суздаль и обратно в Москву, и все это за три дня. Большой усталости не почувствовал, скоро снова поеду уже в другие города.Несколько раз в месяц езжу из Москвы в Тверь это почти 200 км и обратно. Тоже очень удобно и комфортно.На данный момент прошел 9000 км. Никаких проблем с автомобилем.Машин подобных на улицах очень много, думаю кому-то это покажется минусом, а мне все-равно.Вообщем я очень доволен. 
