Kia Picanto - 2007 - «очень удобная машинка!»  
5
           езжу на этой машинке уже больше года - никаких нареканий! очень удобная машинка, особенно в пробках стоять и парковаться в городе, она такая компактная, но все же не как этот смешной матиз! брала максимальную комплектацию, хотелось чтобы сразу было все! коробка передач (механика) удобная, передачи мягко и плавно переключаются! на мой взгляд, вполне достойная машинка для уважающей себя женщины! в ней все на своем месте и ничего лишнего! вовремя делаю все ТО и машинка ни разу меня не подводила еще! к тому же эта машинка очень экономичная!         
