ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Гранта- хорошая машинка»  
4
Я не ярый любитель Автоваза, но Лада Гранта очень даже неплохая машинка, при чем я буду говорить о машине в базовой комплектации. . Она быстро стартует с места, правда дальше разгон медленный. В салоне машина очень просторная, места много, вместительный багажник. Очень удобная в управлении, руль очень удобный, правда резковата, но к этому быстро привыкаешь. Большой клиренс и это на мой взгляд огромный плюс, учитывая состояние наших дорог. На трассе Гранта держится хорошо, очень устойчива, ну и так как это седан, при ветре парусности нет. Короче, если нет вариантов купить иномарку, Гранта вполне подойдет, особенно начинающим водителям. 
