Hyundai Solaris - 2013 - «Хорошая и добрая машина (фото)»  
4
Добрый день! Это мой первый отзыв, поэтому не судите строго. Как-то под Новый 2014 Год наша семья решила сделать мне вот такой подарочек - Hyundai Solaris. Прошло достаточно времени и поэтому хотелось бы написать о ней отзыв. Это мой первый автомобиль. Наша семья выбирала оооочень долго какую же мне машину взять. Были различные варианты: и Toyota Rav4, и Toyota Corolla, и Suzuki Vitara, и Mitsubishi Lanser, и что-то из Kia и Mazda. В итоге по началу нам понравилась Chevrolet Aveo хэтчбек, как по цене, так и по габаритам (на характеристики я тогда не заостряла внимание, лишь бы красивая была). Но по пути домой нам стало интересно как выглядит Cолярис (да-да, в нашей провинции на тот момент их не было). Зашли в автомобильный салон Hyindai, мы её увидели и машина запала в душу сразу. Тогда мы поняли, что именно она наш новый член семьи. Не понимаю людей, которые критикуют Солярис. Хорошая и добрая машина. За такие деньги просто идеальный вариант, если вы склонны взять свежий автомобиль. 
Итак, купили мы ее в конце декабря 2013 года у официального дилера за 649000 руб. + зимняя резина в подарок, комплектация Elegance (1.6 л, 123 л.с, АТ). За такие деньги в этой машине столько "фарша", сколько в хорошем более дорогом автомобиле. В комплектацию Elegance входит:Дизайн и внешнее оборудование:Дневные ходовые огни в бампереБрызговики спереди и сзадиТройное мигание поворотников при неполном нажатии рычагаЛегкая тонировка стёколШумоизоляция капота и внутренняя обшивка крышки багажникаСтальные диски с шинами 185/65 R15 (в моем случае R16)Полноразмерное запасное колесоЗеркала с электроприводом и обогревомПодогрев зоны покоя стеклоочистителейДатчики парковки сзадиРучки дверей и корпуса наружных зеркал в цвет кузоваКрышка багажника с хромированными элементамиЩетки стеклоочистителя аэродинамичной формыИнтерьер и оборудование салонаГидроусилитель руляРегулировка рулевой колонки по высотеРегулировка сиденья водителя по высотеВоздушный фильтр салонаЭлектростеклоподъемники передние с подсветкой кнопокКарманы в задних дверяхДатчик наружной температурыВоздуховоды к ногам задних пассажировМакияжные зеркальца в солнцезащитных козырьках с крышкамиПортативная пепельница и прикуривательКарман в спинке кресла переднего пассажираСкладывающаяся по частям спинка заднего сиденья 6:4Аудиоподготовка 4 динамика, антеннаКондиционерПодогрев передних сиденийЭлектростеклоподъемники задние с подсветкой кнопокЭлектростеклоподъемник водителя с опусканием/поднятием однократным нажатием, безопасным доводчиком и задержкой отключенияПульт управления центральным замком в ключеРегулировка рулевой колонки по вылетуПодогрев руляКлимат-контрольАудиосистема CD/MP3, радиоUSB, AUX разъемы для подключения внешнихУправление аудиосистемой на рулеBluetooth для подключения мобильного телефона к аудиосистеме, громкая связь Hands FreeДва дополнительных высокочастотных динамикаУправление телефоном на рулеЦентральный подлокотник с боксом и регулировкой по длинеФутляр для очков в потолочной консолиГлянцевая отделка передней консолиПодлокотники дверей из мягкого материалаОтделка руля и ручки КПП кожейПанель приборов SupervisionБезопасность и системыФронтальные подушки безопасности водителя и переднего пассажираABS Антиблокировочная система тормозовEBD Электронная система распределения тормозных усилийСистема предупреждения водителей сзади при экстренном торможенииСигнал о низком уровне омывающей жидкостиРегулировка передних ремней безопасности по высотеЗадние дисковые тормозаЦентральный замокИммобилайзерТакже были приобретены дополнительные пакеты:Пакет Безопасность: Боковые подушки безопасности водителя и переднего пассажира + Боковые шторки безопасности + ESC Электронная система стабилизации, TCS антипробуксовочная система + Подогрев лобового стекла. Пакет Престиж: Камера заднего вида с дисплеем в салонном зеркале + Система доступа в салон без ключа и кнопка запуска двигателя + Самозатемняющееся зеркало заднего вида + Легкосплавные диски с шинами 195/55 R16 и полноразмерное запасное колесо. Пакет Свет: Фары проекционного типа с задержкой отключения и функцией "приветствия" + Датчик света + Светодиодные ходовые огни + Светодиодные задние фонари + Повторители сигнала поворота в корпусах наружных зеркал + Передние противотуманные фарыТак как это моя первая машина, мне сравнить не с чем. Но за три года эксплуатации машина выглядит идеально, не смотря на то, что она последний год пережила холодную Сибирскую зиму на улице. Пока что максимум на что я тратилась - это на обдув фильтра и замена масла. На этом всё, не считая бензина, конечно.Кстати, о последнем. Может из-за того, что коробка автомат, ест она не так много, но экономичной машиной я бы не назвала. Зимой по городу машина ест примерно 11-12 л., по трассе около 10 л. Летом же дела обстоят куда лучше: по городу около 8-10 л., по трассе - около 7-8 л.Машина для города просто идеальна: юркая, пролезет везде.)) В салоне всегда комфортно: кондиционер спасает хоть в жару, хоть в холод. Вникать не будете. По трассе тоже можно ехать спокойно, никуда не улетаешь и не относит.По поводу скорости могу сказать, что и тут меня все устраивает. Разгоняется для меня довольно быстро, 123 л.с. вполне хватает.Еще бы хотела обратить внимание на то, что моя машина зимует на улице и, не смотря на это, заводится на "Ура". А в Сибири знаете какие морозы сильные.)) Я описала вам достоинства, а теперь напишу о недостатках. 1. Жесткость автомобиля. Так как продали машину с дисками R16, поэтому, машина довольно жесткая. Сильные удары чувствуются. Мне сразу плакать хочется, жалко её. Но это не недостаток самой машины. На R15 идет мягче.2. Дорогая в обслуживании. Кореец он и есть кореец. Запчасти на него дорогие. Например, одна фара обойдется вам где-то в 11000 руб.3. Недостаточно места на заднем сидении. Сколько людей я подвозила, все говорили, что места сзади маловато. У мужа Kia Seed и у него гораздо просторней.Больше существенных недостатков я не обнаружила. Подведя итог, могу сказать, что автомобиль очень хороший.) Всем рекомендую!)) 
