Toyota Corona - 1994 - «Разочерование (+фото)»  
3
Автомобилем пользовался один год двигатель 3s 2л полный привод автомобиль конечно вездеход но кушал масло точнее сказать жрал, в итоге зимой в мороз двигателю пришёл каюк. Заменил двигатель но и он масло употреблял. По бензину расход по городу 14 литров по трассе где то примерно 9-10 литров. Подшибник ступицы крякнул у них это болезнь. Так что лично я сделал для себя вывод что автомобиль не очень хороший одним словом ведро с болтами перечислять все поломки я не буду, так как она просто сыпалась на глазах разволюха некому не советую. 
