Ford Mondeo - 2003 - «одной рукой рулю, другой слезы счастья вытираю (с)»  
5
Привет! Начну с того, что я в июле сдала на права, да да, сама) так как права в наше время вещь дорогая, на покупку машины денег осталось мало, пришлось брать потребительский кредит, хотела машину в ценовой категории 300-350 тысяч, но денег не хватало)) Остановила свой выбор на ford focuse, opel astra, ford mondeo. В машинах я разбираюсь со слов своих друзей, то есть любительски и выбирала я ориентируясь на свою интуицию) Съездив посмотреть на несколько машин (фокус, астра) я была разочарована, потому что за 250 тысяч продавали откровенный хлам. 
  
Ну насмотревшись объявлений и начитавшись отзывов на [ссылка] знала ,какую я хочу машину: черный седан, автомат, и с недорогими расходными материалами. И тут увидела её! FORD MONDEO 2003 года 2.0 автомат, с пробегом 119000 км) Поехали с другом смотреть, Продавец оказался общительный молодой парень, прокатил, показал, рассказал ,я поняла, что это то, что я хочу. Не послушав советы друзей, что тебе не нужна такая длинная машина ( а авто к слову почти 5 метров), я поняла, что это МОЁ! Обошлась она мне в 230 тысяч, все жидкости были практически новые, поэтому купив, поехала убедиться на диагностику. Ребята удивились, что пробег реальный, для машины 13 лет. Порекомендовали поменять передние стойки стабилизатора и задние колодки с дисками. Тут то я и узнала, что расходные материалы будут обходиться мне очень дешево. Кстати, некоторые детали подходят с российского авто. В общем, купила я передние стойки, полный рем. комплект и лампочку габаритную всего за 5000 рублей!))) со скидкой конечно, но не большой, так как друг работает в магазине exist) Владею я данным автомобилем 6 месяцев, за которые меня он ни разу не подвел! Заводится в любую погоду, все работает, как часы. Комплектация chia поэтому для меня, девочки, возраста 22 лет и без опыта вождения - просто сказка) Езжу я с дочкой, да и покупала я машину из-за нее, нужно было возить в садик далеко, да и решила пока есть запал после обучения, нужно скорее брать. Дочку мою, как и меня всегда и везде укачивает, я от этого страдала до 13 лет и она наверно тоже будет так же, НО, в моей машине ее практически никогда не укачивает! Потому что в ней совершенно ничем не пахнет! Я не покупала вонючки, не люблю их сама) И ход у машины размеренный и тихий, кочки, ямы на дорогах, управляемость обалденная! Ездила на LANCER, на CHEVROLET CRUZE, на MERCEDES купе начала 2000 и возможно со мной не согласятся владельцы данный авто, но у моей управляемость лучше. Приятнее. на платной дороге по можайском шоссе разогнала её до 220 км/час - вела себя достойно, шумоизоляция хорошая, в стороны не вело ( кстати руль у меня кривой, на 30 градусов влево стал после наезда на бордюр, но ни на что не влияет, я уже привыкла, когда буду делать сход-развал - поставят ровно) Единственные 2 самых огромных минуса MONDEO - это:1. Расход топлива - много ржёт! 2.0. автомат на 100 км по городу ест 12 литров, по трассе 9, но у меня есть подозрения, что бывает и больше! Хотя смотря, как ездить... Но я не люблю газовать, маневрировать круто и так далее. Поэтому у меня цифры в среднем такие, как описывались в мануале.2. Зеркала! Это жесть. Они на столько маленькие, что в них ничего не видно. Я за пол года привыкла уже, особенно правое с видимостью слепой зоны, но оно плохое, а поменять руки не доходят. Но по сравнению с другими уж очень маленькие) Ну, что еще сказать, машину люблю, менять ни на что не хочу.Всё устраивает! Надеюсь, что и в дальнейшем она меня не подведет. 
