Geely MK Cross - 2012 - «Джили МК Кросс - стоит своих денег»  
4
Джили МК Кросс была приобретена мной с автосалона в 2012 г. Двигатель 1,5, салон не кожаный, без люка, в общем, обычной комплектации. НО, за 330 тыс. (цена новой на 2012 год) там есть кондиционер, подогревы зеркал, доводчики стекол, все стеклоподъемники, высокий клиренс, тонировка, сигнализация. И машина в следующие 5 лет показала себя отлично. Запчасти очень дешевые, но и ремонтов было мало. С самого начала заправлял ее только 95 бензином, 2 раза в год менял масла, фильтра и все жидкости. Расход топлива маленький. С работающим кондером Джили Кросс прекрасно ехала на 5 передаче, потеря мощности минимальна. В общем, все отлично в авто за эти деньги. За 6 лет даже аккумулятор до сих пор родной и свечи всего раз менял. Не подвела не разу. Geely MK Cross создана на базе Toyota Yaris, многие запчасти подходят от Тойоты. Двигатель японский, электрика испанская, но собран кривыми русскими руками... Рекомендую для начинающих водителей и в качестве второго авто в семье. Но есть проблемы, которые вынудили расстаться с Кроссом... За 5 лет Джили Кросс потерял в цене половину своей стоимости, но не жалею ни разу, что приобрел его. Проблемы перечислены в недостатках, всё поймете...  
