Toyota Corolla - 2014 - «Качество начинает хромать ...»  
4
Мысль выбрать Тойоту приходит главным образом из-за ее надежности. Вот и сейчас, когда вышла новая Королла, решено было взять. А еще такой обворожительный дизайн. Опыт эксплуатации один год с небольшим. Есть положительные и отрицательные моменты: 
Toyota Corolla - 2014Плюсы:- отличная ходовая часть без вопросов;- интересно и со вкусом отделан салон;- хватает места задним пассажирам, хотя машина небольшая.Минусы:- плохая шумоизоляция, гравий барабанит громко по аркам;- обдув салонного воздуха оставляет желать лучшего.В общем, машина хорошая и держит марку, хотя на мой взгляд качество стало хуже. 
