Ford Focus II - 2010 - «Отзыв блондинки об этой машинке! »  
4
Начинала я ездить не на Ford Focus 2 AT, а на нашей отечественной десятке конечно же с механической коробкой передач.Я её разбила через месяц вождения и слава богу!Следующей покупкой стала моя малышка с которой я уже 3 год не знаю никаких проблем! 
Ещё новенькая5 - дверный хэтчбек Двигатель 1.6Пробег 67 тысячНа ходу с 2011 года, я уже 3 хозяинРасход по городу -10-11 литров, по трассе примерно 7-8Салон очень удобный, у меня есть подогрев передних сидений и поясничный валик, передние стеклоподъёмники и честно больше ничего и не надо!Панель машины мягкая, удобный руль и приборная панель, где можно посмотреть расход топлива и многое другое.Есть AUX в бардачке если хочется послушать свою музыку с телефона, радио, USB к сожалению не имеется.Колонки у машины я бы сказала средние ничего необычного.Так же я установила удалённую сигнализацию и залажу в тёпленькую прогретую машину ( главное не забывать всё настроить заранее)100 лошадиных сил - этого достаточно для езды по городу.Когда выезжаешь за город немного мощности не хватает, но в принципе это терпимо, до дачи (50 км) я доезжаю очень быстро, по трассе минут 15 езды.Коробка работает отлично.Просто эта машина городская не для понтов и гонок, она не будет рвать с места.Что мне в ней ещё очень нравятся это её тормоза! Они работают идеально.А на льду или при резком торможении срабатывает АВС (спасала очень много раз за это время)Кстати даже в -30 всегда заводиться, ручник не примерзает!Какие проблемы были за 2 года вождения?Начинала водить зимой так что передний бампер у меня треснул практически сразу (спасибо низкому клиренсу)Перегорали передние фарыДважды отваливались брызговики один сломала о бардюр.Протекал стеклоомывательПомяла порог о бардюрНа этом всё. Вот они все мои проблемы.Большая проблема этой машины на мой взгляд это только то что она очень низкая и для наших дорог не подготовлена никак.Можно приподнять, но говорят теряется маневренность поэтому я пока не решаюсь это сделать.Считаю эту машину идеальной для тех кто начинает водить или ездит исключительно по городу. В ней есть всё необходимое и без излишек. Ну и конечно же это городская машина и не подходит для бездорожья. С таким клиренсем по подобным местам двигаться через чур сложно! 
