ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «ох уж этот автоваз...»  
3
Без комфорта, дребезжание панели, скрипы да да да....это все про ладу калину первого поколения, да и наверно про весь ассортимент Автоваза. Если Вам нравиться копаться в машине, разбирать, ремонтировать, то это машина для Вас...но так как я и мой муж жители города Тольятти, то лучше лады за такие деньги не найти, так как ее ремонт не ставит нас в тупик, отремонтируют на любом сто или даже в гараже...а так машина нас практически не подводила, только по мелочам, отбегала больше 200000..., если ухаживать, то прослужит долго...главная проблема это кузов..за 6 лет практически сгнил. 
