УАЗ 2206 - 2000 - «Хотите авто в котором есть диван на 4 человека, шкафы, стол, полка для магнитолы и многое другое. И при этом не падать в обморок когда машина лягла на бок). Купите буханку, сделайте все это в ней и путешествуйте всей семей.»  
5
Всем привет!Почитала я тут отзывы выше, смешно...Мой опыт:Если у вас руки растут из нужного места, вы найдете ей применение и решите все проблемы с эксплуатацией. В результате получите супер авто, не имеющее аналогов в мире, сможете воплотить свои самые смелые фантазии и путешествовать всей семьей.Есть люди считающие этот автомобиль дешевым, так вот- это в корне неправильно! Люди покупают машину за копейки, безжалостно ее эксплуатируют, а потом им машина плохая).Первое, что сделал мой муж после покупки - поехал в горы и оторвал- помял-поломал все, что было лишним).Потом было это: 
И много-много чего еще.Результат: 
Средняя часть дивана поднимается, и получаются комфортные кресла-диваны на 8 человек. Под креслами огромные сундуки для вещей. Тут есть один минус- если водитель без тормозов) или обстоятельства так сложились и авто тонет или плывет в воде, в сундуки набирается вода и ваши вещи неизбежно намокнут. На пример так : 
Над лобовым стеклом сделали полочку из деревянного щита. Там крепиться магнитофон, колонки, есть полочка для документов, телефона( все это иногда выпадает), и по бокам щели для того, чтоб по быстрому всунуть шапку, перчатки и прочие мелочи. 
Сзади машины у нас получился большой и вместительный шкаф (с полками и подсветкой) для нужд водителя и пассажиров. 
Если прибыли в лагерь, а поблизости нет дров, делаем так: 
Ну а если вдруг вы заскучали, всегда найдутся братья по разуму) 
И тут, ребята, каждый выбирает для себя, сидеть на диване с кентами пить пиво и хаять отечественный автопром или жить полной жизнью, колесить по красотам своей родины, со своими друзьями и понимать "вот она жизнь!!!"... 
Рекомендую. 
