Opel Corsa - 2013 - «Opel Corsa  5D 1.4 АКПП 2013 (август) Color Edition Женский взгляд (предпосылки покупки, первые впечатления и спустя полгода эксплуатации – всё очень подробно, много ФОТО)»  
4
Доброго времени суток, дорогие читатели!Долго я вынашивала идею написания отзыва о своей лилипутке. Теперь, когда мы с ней испытали все погодные условия и накатали 7000 км, я созрела. Цель написания отзыва – изложить чисто женский взгляд на авто. Буду писать предельно простыми словами. Приготовьтесь к прочтению очень большого и подробного отзыва (прилагаю много фото своей лилипутки сразу после покупки, совсем новенькой, а также после эксплуатации 6 месяцев). 
Приобретена у ОД в августе 2013 г. за наличные (в максимальной комплектации COLOR EDITION) 
Описание комплектации (COLOR EDITION) (более подробная информация есть на официальном сайте): 
• Регулировка высоты сиденья водителя 
• Регулировка рулевой колонки по вылету и наклону 
• Антиблокировочная система (ABS) 
• Дверные замки, электрические, с дистанционным управлением и центральной блокировкой• Адаптивные стоп-сигналы (ABL) 
• Солнцезащитный козырек с зеркалом со стороны переднего пассажира• Система креплений ISOFIX на внешних задних сиденьях 
• Электрические наружные зеркала с подогревом, асферическое (со стороны водителя) 
• Противоугонная сигнализация 
БАГАЖНИК• Передние сиденья с подогревом и регулируемыми спинками 
• Передние электро-стеклоподъемники 
• Пакет для плохих дорог: противопыльный пакет, пакет для холодного климата, защитакартера двигателя 
• Полноразмерное запасное колесо 
• Матовая хромированная центральная консоль 
• Обтянутое кожей рулевое колесо с подогревом 
НЕТ ПОДЛОКОТНИКА• Противотуманные фары 
• Полноразмерные передние и боковые подушки безопасности 
• Складывающаяся по частям спинка (60/40) и откидывающиеся спинка и подушка заднего сиденья 
• Кнопки управления автомагнитолой на рулевом колесе 
• Крыша и наружные зеркала окрашенныев черный цвет 
• Климат-контроль 
• Легкосплавные диски 6 J x 16, 7 спиц 
Широкие передние стойки• Сильно тонированные стекла задних окон и окна багажника 
Юбка внизу бампера• Затемненные линзы задних фонарей• Обивка Twist/Elba• Адаптивные фары головного освещения(галогеновые лампы) 
• Автоматическое управление приборами освещения 
• Датчик дождя 
• Автомагнитола CD 40 USB с графическим информационным дисплеем и портом USB 
Почему именно CORSA? 
Рядом стоит лада Калина и хендай АкцентНаступило время, и в нашей семье остро встал вопрос приобретения второго авто (для меня). В машинах я неприхотлива, ездить довелось на разных (и на иномарках, и на наших тазиках). Последняя машина, с которой, собственно, я и пересела на корсу – была рено лагуна 2005 г.в. на механике в полной комплектации.Решено было однозначно приобрести авто чем новее – тем лучше (бюджет был определен в 700 тыс.руб.). Я рассматривала такие варианты: polo, solaris, rio, corsa – машинки небольшие. Мне чисто для поездок на работу вполне достаточно. Чем больше я ушла в процесс выбора авто, тем больше у меня появлялось запросов и вопросов. Первые три модели отпали по следующим причинам:1.не устраивала комплектация2.после анализа рынка продаж бу авто первых трех моделей увидела, что люди их массово продают ещё новыми, много аварийных.3.Про rio муж запретил вообще думать после того, как у товарища посмотрел эту машину (2012 г.в). а как известно, rio и solaris сделаны на одной базе.4. Polo бедная комплектация, и к тому же как ни посмотрю на него со стороны – ну гранту нашу напоминает и всё тут. Никакой симпатии. А машинка должна нравиться.К решению о покупке именно корсы пришли неожиданно для себя. Наши знакомые купили себе такую машинку (правда 1.2 на роботе), но ездили и были очень довольны. Вот и мы решили присмотреться к этой лилипутке. Робот отпал однозначно. Решили взять с полноценным автоматом (он 4-ступка, но все же не робот). До этого я всегда ездила на механике. Вот и решили: пусть будет автомат. Изначальна хотели взять первую комплектацию с кондиционером. Стали изучать рынок продаж БУ авто корса. И вот тут я увидела, что более менее относительно новенькую машину купить с рук – не вариант. Машин просто нет! На них ездят! В лучшем случае в продаже 2-х летние экземпляры с двигателями 1.2, трехдверки на механике или роботе. А вот таких 5D (с 5 дверками) 1.4 АКПП – никто не продает. Излазила весь интернет. Прочитала море отзывов, и пришла к выводу, что идеальную машину купить все равно трудно. Но опель корса – это одна из немногих женских машинок, про которую я нашла большинство положительных отзывов.И я определилась, что я хочу машину новую, текущего года выпуска (шел 2013год), не с тест драйва, а чтоб я первая на неё села и до меня в ней никто своими жопами не терся. Машинку мне захотелось белую, с двигателем 1.4 и АКПП, с климат-контролем, датчиком дождя (эти опции предусмотрены уже в максимальной комплектации). И решила, что пусть будет так. Цена конечно высоковата за маленькую машинку в такой комплектации (в августе 2013 она в салоне продавалась за 656 тыс.руб (это с учетом всех скидок)). Но так хочется комфорта, особенно в наших пробках.Поездка в автосалон.Первая моя поездка в автосалон (в Саратове) закончилась тем, что выслушав все мои пожелания к автомобилю (цвет, комплектация…я упор делала и на цвет тоже, согласна была сделать доплату и подождать…) и тут выяснилось, что моей комплектации у них есть только одна машина и та желтая. Упрямо стали мне её впаривать. Я чуть не разругалась с ними. Ну не хочу я желтушную машину. Ассоциация с такси…и не нравится мне…Как пояснил менеджер, что новых поступлений до конца года уже не будет (а был ещё только август), что можно купить только то, что в салоне есть в наличии. Я развернулась и ушла. Обиженная и злая. А машинку-то хотелось. Свою – отдельную. А то мужа совсем замучила: то отвези меня, то дай машину….Он полностью меня поддерживал.А ведь где-то в это время моя машинка уже ждала меня….А мы пойдём другим путём!Дома мы опять сели искать объявления о продаже корсы. Искали 12-13 года выпуска. В нашем регионе таких не было! А ехать за машиной слишком далеко (в Краснодар, например, или Норильск я была не готова). Я расстроилась. На какой-то момент мне показалось, что не судьба мне купить машину. Попалось, правда, одно объявление: Белая корса 1.4 АКПП, но 3-дверка. 2012-го г.в.. Я позвонила ради интереса, поспрошать, так сказать. Оказывается, машина за 8 месяцев уже имела пробег 33 тыс.! Я представила, что эту бедную лилипутку эксплуатировали в хвост и гриву….такую машинку мне явно не хотелось…да и ещё 3х-дверка.И я решила посмотреть наличие интересующей меня авто в салонах других областей (смотрела самару, москву, тольятти и воронеж).Позвонивший из Самары менеджер сообщил, что поставка авто будет в конце сентября. Для меня это было долго (во-первых, скоро уже отпуск закончится, во-вторых – предыдущая машина уже продана, номера новую машину не смогут ждать бесконечно).Обрадовали в Москве –машинка есть в наличии. Но на неё установлено доп.оборудование - это плюс к максимальной комплектации, а именно – на неё поставили спортивные обвесы, уменьшили дорожный просвет и ещё что-то)…спрашиваю их: ЗАЧЕМ???? ВЫ ЭТО сделали??? Мне в нашем Саратове по нашим колдоёбинам ездить, наоборот это всё будет как собаке пятая нога…. Я понимаю, что-нибудь путёвое поставили бы на неё…согласна на навигационную систему ( инновационный пакет)…а тут ерунда какая-то….Да и ещё цену они захотели 700 тыс.руб с копейками…совсем оборзели ребята. Я отказалась, так они все равно потом ещё несколько раз звонили , может я приеду и куплю….Наконец-то мы нашли её и забрали!Совершенно случайно увидела наличие моей машинки на сайте автосалона в Борисоглебске (от Саратова 300 км. Звоню – машинка есть, уточнила цену и комплектацию – все то, что мне нужно, по тел заказала ПТС и через 2 дня мне отзвонился менеджер, что я могу приехать и забрать машину.О том, что происходило в салоне при покупке авто – можно писать отдельный отзыв. Самое главное, машинку я купила. Но гнать сама в саратовскую область не рискнула, муж сел за руль.Мои первые впечатления были противоречивы. Увидев её новенькую, всю чистенькую и блестящую я поняла, что мне придется к ней привыкать.Мои самые первые впечатления.Ехали в Саратов почти 6ч. (трасса жуть какая, да и слишком быстро на новой машине ехать нельзя). Всю дорогу я пыталась разобраться где, что, как работает и как включается. Т.к. был август месяц и на улице жара – первое решила настроить климат-контроль. В общем, около 100 км мы реально потели пока ехали, я читала инструкцию, тыкала это море кнопок, всё непонятно, так и пришлось ехать с приоткрытым окошком, иначе сварились бы. Зато быстро включилось радио. Я сама толком не поняла, как оно настроилось. Постепенно приходила к осознанию того, что все, что я вижу и ощущаю – в машине, от поездки – мне на данном этапе нравится. Сразу зареклась: как только приедем домой – я прочитаю про машинку всю книжку! И оставшуюся часть пути наслаждались поездкой, слушая музыку. Машинка ехала резво (т.к. авто новое – по трассе шли максимум 100 км., на обгоне тоже чувствовалась уверенность – особенно после срабатывания турбо-режима так и норовила уйти в точку ).Всю дорогу пытались найти, где на этом огромном экране и в каком подразделе показывается расход топлива (нам сказали в салоне, мол, как поедете – так расход увидите на экране). Ничего подобного. Расход топлива на экране так и не отобразился.Где-то через 3-4 часа я поняла, что испытываю некоторый дискомфорт: я ….отсидела задницу! Прям реально больно было сидеть! Я стала крутиться как волчок: то одним бочком, то другим. То ногу под попу подвернула….чтобы хоть как-то….А ведь поначалу мне так понравились эти жесткие спортивные сиденья (просто в некоторых машинах уж слишком мягко бывает – чувствуешь себя как в старом диване): но, кроме красивой внешней формы уже с первого раза я поняла, что впоследствии придется брать чехлы с анатомическими вставками. Муж, правда, пошутил по этому поводу, что я слишком изнеженная….Но мне излишняя жесткость не понравилась. Это факт.Когда мы наконец-то приехали домой и загнали её во двор (у нас частный дом) – была уже глубокая ночь, темно…и наша лилипутка…такая вся новенькая и беленькая…и такая родная. Вот тут я поняла, что это – уже моя машинка.Эксплуатация.Как ни крути, а невольно на уровне подсознания я сравнивала корсу с нашими предыдущими машинами (возможно, именно по этой причине впоследствии возникло много претензий, т.к. есть с чем сравнить).Климат-контрольПервое – этой же ночью, как приехали домой, я села читать инструкцию ( 2 части – на машину и на аудио систему). Многое встало на свои места. Оказывается, чтобы включить климат-контроль, нужно установить систему в положение AC (выбрать в подразделах на экране) и установить желаемую температуру. Как работает климат-контроль – мне понравилось, в салоне охлаждение происходит не резко (как было у нас в лагуне – а мягко, сперва даже непривычно показалось). Таким образом, установив ещё в августе режим климат-контроля - я больше его не трогаю (максимум меняю температуру в салоне и направление обогрева, чаще всего устанавливаю обогрев прямо и в ноги. )Освещение.В авто установлен датчик света (это мы выяснили уже после того как купили машину). Удобная штука. Но фары светят на четверку - чуть вперед, а потом как-то в землю (их можно было бы приподнять чуть повыше, с этим вопросом придется обратиться при прохождении ТО). Порадовало автоматическое включение бокового освещения при входе в поворот (освещается все, что впереди, и всё, что с той стороны, в которую поворачиваешь).Дисплей.На дисплее отображается всего 2 вкладки (именно в этой комплектации – Color Edition): музыка и бортовой компьютер. Во вкладке «музыка» - есть настройки радио, подключение USB и типичные музыкальные настройки. При выборе вкладки BC (бортовой компьютер) – на дисплее не отображается НИЧЕГО! Я стала подробно изучать этот раздел в инструкции. Оказывается, функция бортового компьютера активирована не во всех комплектациях! Именно при активированной функции BC на экран выводится информация о расходе и запасе топлива! Как же я была удивлена, что в максимальной комплектации, которую мы приобрели, отвалив за эту машину бабок как за нормальную, эта функция НЕ АКТИВИРОВАНА! Т.е. надо было учесть тот момент, что если в описании комплектации функция BC не указывается, значит её нет! У меня в голове просто долго не укладывалось: как так? (после более тщательного изучения других комплектаций – где нет датчика дождя и кондиционер вместо климата – BC есть!).Оказалось, что этот вопрос решить можно, с такой проблемой столкнулась не я одна (судя по отзывам в инете). За дополнительную плату официалы вам активируют бортовой компьютер! Позвонила в Саратов официальному дилеру. У них эта услуга стоит 2500р. Позвонила ОД в Борисоглебске (у кого машину покупали) – у них эта услуга стоит 1000р.Итого: дисплей огромный, но неинформативный. Смысл было такой ставить? Чтобы во весь экран смотреть, какой номер трека проигрывается или тупо смотреть на название радиостанции?А нужен ли парктроник?Интересовалась, сколько стоит установить задний парктроник (его мы сразу не установили лишь потому, что было уже поздно и салон закрывался). Расценки у ОД в Саратове: 11600р парктроник в цвет кузова. , а в Борисоглебске 2000р стоит комплект парктроника+1600р за работу . считайте сами. Через некоторое время я перестала загоняться, машинка коротенькая, и без парктроника научилась обходиться. Вот уже полгода езжу, и теперь нафиг мне не нужен этот парктроник.Первые два дня я немного тупила на предмет того, что пересела на автомат после механики. Не знаю кому как – а у меня рука так и тянулась включить скорость, а нога искала третью педаль. Чувствовала себя «собакой Павлова»….даже по городу ездить побаивалась…но после пары дней всё встало на круги своя.Датчик дождя.Вот тут мне пришлось порядком поломать голову: как же его включить (в инструкции нет подробного описания). Благодаря отзывчивости форумчан я выяснила, что датчик дождя нужно активировать по необходимости, сам он не включится), переведя дворники в прерывистый режим. И даже в зависимости от количества осадков (дождь это или снег) – датчик дождя сам регулирует скорость работы дворников. С одной стороны, это удобно. Но все же, датчик порой подтупливает: либо не успевает убирать весь дождь с лобового стела (опять же, приходится вручную включать более быстрый режим), в частности, если проехал мимо большой сарай по луже и окатил машинку водой полностью – дворники в авто-режиме не успеют справиться с ситуацией. Либо при незначительных каплях начинают срабатывать чаще, чем это требуется, поэтому, при умеренных осадках всё же предпочитаю управлять дворниками в ручном режиме. А датчик дождя – это все же хорошо. Пусть лучше есть, чем его нет.И НАЧАЛАСЬ ПОЛНОЦЕННАЯ ЭКСПЛУАТАЦИЯ МОЕЙ ЛЯЛЕЧКИ:Стабильно ежедневно около 20-30 км (иногда около 100 км ), дом-работа –магазин – дом.П Л Ю С Ы :1.Богатая комплектация обеспечивает максимальный комфорт как водителя, так и пассажиров.2.Современный стильный внешний вид, компактные размеры (даже в багажник умещается много всего, а если нужно перевезти что-то побольше размером – можно разложить сиденья). Красивая машинка.3.Отдельным плюсом отмечу боковой свет фар.4. Несмотря на класс авто -очень резвая и маневренная машинка. АКПП не тормозит, не тупит (ну, конечно, многое зависит от того, кто за рулем. Будет тупить водила – и машина будет ехать не айс). Лично я предпочитаю не совсем женский стиль езды (и притопить люблю, и обогнать, да и ситуации на дороге порой бывают, где нужно реагировать сиюсекундно…) – в этом плане отзывчивость машинки очень радует (я именно про свою говорю…101 лошадка все-таки и двигатель 1.4). Максимальная скорость, которую на ней получается выжать – 160 км/ч. Быстрее она не поедет, т.к. установлена блокировка. Да ей и не нужно быстрее. 160 – для неё - это уже много, т.к. машинка маленькая и легкая. При такой скорости она скорее не быстро едет, а низко летит. Опасно это. Поэтому скажу, что для города машинка весьма неплоха, а вот для трассы она не создана (упаси боже ехать на ней большие расстояния...я 300 км еле пережила).5.Регулируемое по высоте водительское сиденье позволяет выбрать оптимально комфортное положение, положение руля также можно отрегулировать.6.Не требуется прогрев двигателя (в инструкции это написано). НО. В сильные морозы машину все-таки лучше прогреть, например, если мороз сильнее -10С, то на непрогретую коробка сильно воет, машина еле тянет, скорости переключаются с большим трудом. Поэтому я считаю, что лучше авто не насиловать, а прогреть по-человечески.7.Независимый обогрев салона. Прогревается очень быстро, если на улице до -15C хватает вполне 2-3 уровня обогрева (режим работы вентилятора).8.Отдельный плюс – обогрев руля (раньше я обходилась и без него, и не видела в нем острой необходимости). Теперь же, переживая 30-градусные, морозы я просто визжу от счастья, что моим лапкам тепло!9. В морозы -30С – заводится с пол оборота!Хоть у меня и максимальная комплектация, должна отметить, что из года в год содержимое максималки у производителя менялось. Раньше максимальная комплектация была cosmo с круиз-контролем. Сейчас это color edition. Из этой комплектации круиз-контроль убрали. Теперь его нет. Я сперва расстроилась по этому поводу. И зря. Круиз-контроль – не для наших дорог, тем более в городе, где постоянно пробки, использовать его просто нереально.М И Н У С Ы :Ну, это не совсем уж минусы, скорее особенности модели, которыми я оказалась не совсем довольна в процессе эксплуатации.Итак:1.Слишком жесткие сиденья. Это первое, что хочу отметить. Я при первой поездке это уже ощутила на себе. В дальнейшем окончательно убедилась, что я права. С одной стороны, конечно, хорошо, что сиденья не проваливаются как старый диван. Но даже при получасовой езде начинаешь чувствовать дискомфорт. Частично эту проблему я решила подушкой (тупо подкладываю её под 5-ю точку и жить можно). НО. Сиденья не имеют анатомической формы (спортивные боковинки – да, красиво, и не более). А в той части, где позвоночник – между сиденьем и спиной - жесткая пустота. При частых и длительных поездках, при длительном нахождении в пробках – находиться в таком сиденье просто невыносимо. Не знаю кому как, конечно, но у меня стала жутко болеть спина. Это был какой-то кошмар. После того, как я воздерживалась некоторое время от поездок (в выходные, или муж садился за руль) – боли в спине проходили. Решила купить анатомические чехлы с поддержкой поясничного упора. У ОД в наличии нет чехлов, только на заказ, в остальных магазинах только универсальные предлагают. Помыкалась я какое-то время и плюнула на эту затею. Сейчас зима, езжу в меховой жилетке, которая заполняет то пространство, спине намного комфортнее. Ближе к лету опять вешаться буду.2.При трогании в горку машина откатывается назад. Перед покупкой я избороздила все сайты ( для автомата я считаю, этот момент важен), там дается информация, что в последних моделях корсы установлена система помощи при трогании на подъеме. Но ни один из консультантов развить эту тему не смог вразумительно, т.к.сами либо не владеют этой информацией, либо просто не развивают эту тему, отговариваясь тем, что на автомате машина назад не катится. Если горка небольшая, пологий подъемчик – то да, проблем нет. Но если это крутой подъем, как типа подняться из-под моста в Саратове, чтобы въехать на мост в направлении Энгельса (кто из Саратова, тот понял, о чем речь) – на таком крутом подъеме часто бывает пробка, преодолевая которую приходится по несколько раз останавливаться, потом трогаться на этом подъеме. И тут у машины появляется сильный откат назад, что в подобных условиях в принципе недопустимо (на механике есть возможность решать эту проблему сцеплением, а на автомате газ-тормоз). К этому надо быть готовым, и приспосабливаться к эксплуатации авто в подобных условиях. В инструкции про это ничего не сказано, я пришла к выводу, что подобная система на авто не установлена (возможно, авто с этой системой элементарно в Россию не поставляются, а в принципе, в природе, возможно, подобные экземпляры и существуют). Поэтому, при покупке следующего авто наличие системы HSA (помощь при трогании на подъеме и спуске) - будет одним из обязательных условий (с учетом частой езды в описанных выше условиях, и для уменьшения нагрузки на коробку).3. Регулировка работы заднего дворника (на стекле крышки багажника) оставляет желать лучшего. Мне пришлось очень долго приспосабливаться. Первоначально мне казалось, что этот дворник живет своей собственной жизнью. Все старалась делать, как в инструкции указано, муж объяснял, да и во всех машинах примерно одинаково. Но тут же….после одного щелчка он начинает махать, когда ему вздумается. Сам никогда не останавливается. Начинаю активировать передние дворники – задний продолжает работать. Первый раз у меня чуть истерика не случилась. Долго жалела, что вообще включила его. Правда от моих беспорядочных действий (я тыкала этот рычаг по-всякому) – он все же остановился. Но я не успела присечь, от чего именно. Позже я все же заметила, что для отключения заднего дворника нужно очень-очень легкое движение (как бы пол нажатия на рычаг) и при этом раздается еле слышный щелчок (на который можно и не обратить никакого внимания, а если музыка играет – так его и не слышно вовсе) – и дворник замирает. Честно, меня это до сих пор выбешивает. В дождь, когда собираюсь очистить заднее стекло этим дворником – выключаю сначала музыку, а потом прислушиваюсь, чтобы сработал этот гребаный щелчок (не всегда с первого раза получается попасть как положено).4.Экономичной эту машину вряд ли назвать можно. Несмотря на то, что отсутствует функция расчета расхода топлива (обидно, что в максимальной комплектации её нет), я так засекла самостоятельно расход бензина. Бака хватает всего на 400 км. (объем топливного бака 45л.) Это притом, что сейчас на спидометре 7000, а первоначально машинка хавала попрожорливее. Сейчас расход немного упал. Ездить приходится в смешанном режиме (город-трасса). Такой лошадиный расход меня очень удивил (у меня на приоре и лагуне и то меньше было (7-9)). Таким образом, позиционирование данного авто как супер-экономичного - не соответствует действительности. Никаких 5-7 л., итого все 10-12. Жрет как среднестатистическая.5.В салоне слишком много всяких лампочек-подсветок (на панели и консоли)- (это делает машину излишне приметной в темное время суток) - не раз знакомые про это высказывали..мол, издалека видно, что ты летишь......(а в ногах подсветки нету, нет её и у макияжного зеркальца!.) Днем это как бы ничего, но когда едешь ночью – она вся светится как новогодняя елка.6.Непонятно для чего столько подстаканников? И в дверках, и возле ручника, и под панелью. И в бардачке….я просто офигеваю от этих кругляшков и их бесполезного количества, и это при том, что места для хранения мелочевки в машине практически нет! (есть, правда, под панелью небольшая секция с вертикальными прорезями для хранения монет, но они там так гремят во время поездки, что лучше не втыкать их туда вообще). В бардачке (он же перчаточный ящик, имеющий внутри извилистую форму) – с трудом умещается пара шоколадок, канцелярские принадлежности и ещё мелочь незначительная. Даже документы на машину положить некуда. Я конечно, их скрутила в трубочку и кое-как засунула в этот ящик, но каждый раз при открывании его придерживаю рукой, чтоб мои бумаги оттуда «не выскочили».7.Не понравилось, как работает ABS. Резко, грубо, словно кирпич попал между колесом и защитой, очень сильно бьет по днищу…постоянно эти удары ногами чувствую, когда притормаживаю. Если плавно и при небольшой скорости – абс не срабатывает…а бывает нужно притормозить ну не прям чтоб как вкопанная стала – просто посильнее…И тут эти удары. Такого я тоже не ожидала. Сначала испугалась и подумала, что вообще что-то открутилось…а меня успокоили, объяснили, что это так работает абс (ну ни на одной другой машине подобного я не встречала).А вот тормозная система в целом (без учета абс) - сама по себе мягкая (что также меня удивило.......тормоза более менее появляются после нажима на педаль тормоза посильнее (надо притопить примерно пол педали, а то и сильнее чтоб она стала тормозить)...таких "мягких" тормозов не было у меня ни на одной машине...с ними недолго и "впечататься".Зимой при экстренном торможении и срабатывании абс машина как вкопанная не останавливается (её еще около метра тащит по дороге...даже на приоре такого не было).8.Коврики. В салоне сразу же при покупке авто положила родные корсовские коврики. С ними, конечно же, лучше, чем без них. НО.1.Бортики у них низенькие, хлипенькие такие. Когда в снежной обуви народ в салон садится и все это тает – то может растечься за пределы коврика. А коврик, который у водителя под ногами – так это вообще отдельная песня.2.Поездив на машине всего несколько дней (после приобретения), я стала ощущать, что при повороте руля сильно бьет рулевую рейку. И под машину лазили, и уже приняли решение ехать к ОД, как совершенно случайно обнаружили, что это резиновый коврик сполз и уголком подвернулся под рулевую рейку. Следовательно, при повороте руля начинает резина хлопать. Теперь, зная это, приходится периодически поправлять этот коврик (иногда очень это напрягает…лезть туда и выковыривать…).9. Не понравилось, что в аудиосистеме не отображается на дисплее уровень громкости. Т.е. крутишь эту кругляшку наобум, а на дисплее ничего нет. Ориентируешься «на слух». Первый раз такое увидела, до этого ездила на разных машинах и с дешевыми патифонами, и с дорогими, но уровень громкости отображался (либо в графическом виде, либо в цифрах – но он был). Сейчас я уже привыкла, но всё же…мелочь, а негативную эмоцию вызвал.10. Кнопки управления на руле – удобно, что всё под рукой...даже слишком. Зачем колёсико регулировки несчастной громкости расположили как раз там, где приходится хвататься за руль? (возле места подогрева руля)…часто, когда кручу руль, задеваю это колёсико и звук «убегает». Первый раз я даже не поняла, что случилось, решила это радиостанция замолчала. Теперь если такое происходит – тупо включаю звук заново.11.Слишком чувствительная система включения поворотников (легкий щелчок до середины – несколько миганий и он останавливается сам, используется, как правило, при перестроении, если щелчок до конца – поворотник мигает, пока его не отключишь вручную, либо не завершишь поворот, в таком случае он отключается автоматически при выкручивании руля в положение «прямо»). Для меня это минусом не является, я быстро приспособилась. Но на это очень ругается мой муж. Он постоянно не попадает в эту «серединку». Пытаясь отключить поворотник, промазывает и начинает мигать другой поворотник. А это вводит в заблуждение других участников движения. Зная такую особенность, я стала обращать внимание на корсы, и тоже часто встречаю подобные ситуации, когда машина едет и не пойми куда она повернуть хочет или ещё что. Не знаю, такое только в новых моделях или нет. Может раньше не было подобной заморочки.12.Не понравилось, как на приборной панели распределены деления уровня бензина в баке. Они все разной величины, с разной расштриховкой…. тоже первый раз такую ахинею встречаю…трудно сходу прикинуть сколько бензина в машине…разве что ориентироваться по шкале «пол бака»). Это как минимум напрягает.13. «Юбка» на переднем бампере. Проездив полгода на машине, я так и не поняла…для какого х…. её туда прикрутили? Получается, что низ бампера в принципе совпадает с днищем машины, а производитель ещё дополнительно прикрутил пластиковую юбку внизу бампера, которая цепляется буквально за всё. (пару раз этой юбкой я даже за бордюр цеплялась, надо отдать должное качеству пластика «юбки» - НИ ЦАРАПИНКИ!). Но все равно – бесит.14.Не предусмотрены воздуховоды ко второму ряду сидений. По этой причине пассажирам второго ряда придется подождать долгожданную прохладу (или тепло) (а в том же рио они есть!)15. Широкие передние стойки загораживают обзор. К ним нужно просто приспособиться, помнить эту особенность и быть предельно внимательным при повороте (особенно влево), т.к.можно не увидеть пешехода либо встречную машину.16. В сильные морозы когда идешь по трассе - сильно запотевают все стекла (особенно лобовое и передние боковые. Спасает от этого только обогрев лобового секла с включенной функцией автомат.циркуляции воздуха в салоне....т.е.вся мощность уходит на обдув лобового секла (6 режим вентилятора, который работает очень шумно)...и так едешь всю дорогу...если ехать далеко, то даже ноги успевают замерзнуть, т.к. салон в таком режиме прогревается недостаточно (так мы ездили по трассе 25 км при морозе -30С).Теперь подведем итоги:В целом, с учетом комплектации, неплохая машинка (если представить её же на механике и почти голую – то можно уже не покупать. Комфорт – великая штука).Что касается бензина – не загоняюсь, всегда заливаю 92. (т.к.можно заправиться тем же 92, но на другой заправке, а машина ну не хочет ехать на нем, не тянет. Тут дело, конечно же, уже не в машине, поэтому тут уже многое от самой заправки зависит (от совести тех, кто там работает). Я определила себе парочку, на которых меня всё устраивает, и заправляюсь только у них. 1000р – почти полный бак, мне вполне хватает на неделю при моем стиле езды для решения всех моих вопросов.Машинка резвая, юркая, но не мелкая и не из самых маленьких, изящная, чисто женский вариант. Как ни крути, но мужчина за рулём такой Лялечки смотрится смешно и не солидно. Внутри салона места не меньше, чем в той же приоре. На фоне других машин выглядит вполне достойно (визуально объемнее той же калины или 14-ки или других аналогичных по размеру, её словно изнутри накачали….на последнем фото рядом с моей Лилипуткой стоит лада Калина и хендай Акцент). При движении по городу в потоке машин корсу так и норовят «подрезать» большие сараи, зачастую специально демонстрируя своё размерное преимущество. Специально затачивают свою морду, вставляют жопу – и вот он – красавец, типа воткнулся и едет впереди тебя (до этого летел по встречке, глаза вылупив, прицелился, чтобы воткнуться перед лилипуткой…перед таким же сараем – никогда). Такое неуважение, отсутствие культуры вождения бесит, поэтому приходится прилагать усилия, отстаивая своё место под солнцем. На самом деле, именно этот фактор уже задолбал, и будет основным при смене машины. В своем отзыве я старалась описать те моменты, вопросы по которым у меня возникали ещё до покупки авто, а описания в интернете либо не было, либо являлись весьма скупыми и недостаточно информативными. Поэтому надеюсь, что мой отзыв поможет пролить свет на отдельные нюансы авто и его эксплуатации.Главное при покупке авто - машинка должна нравиться, её нужно любить. Мне нравится ухаживать за ней (иногда мне кажется, что это живое существо, и она всё-всё понимает), и отвечает мне взаимностью. Я в своей крошке уверена на все сто.Если у кого возникнут вопросы – задавайте, попробую ответить.Спасибо за внимание к моему отзыву! 
