Honda Fit - 2005 - «Honda Fit - достойный японский автомобиль! Два года ездила на ФИТах - уже думала не слезу))+ фото!»  
4
  Доброго времени суток! Сегодня немного необычный для меня отзыв, но написать я его хотела давно. Речь пойдет об автомобиле, а именно - японском авто, от огромной компании, которую, думаю, знают все - Honda. У этой фирмы много достойных машин, одной из них, является самая популярная линия авто - Fit.Это вторая машина от данной фирмы на которой я ездила ( первый ФИТ был чуть постарше - 2002г.) Это небольшой легковой универсал, хотя, универсалом его сложно назвать, поэтому, для таких типов кузова придумали отдельное название - хэтчбег.  
  Моя машинка 2005 года выпуска, в Россию приехала в 2009 году. В мои руки попала в начале этого года, я была уже пятой хозяйкой. Конечно, машина не новая, по стыкам швов было видно - когда-то был заменен капот и левое крыло, найти машину такого года не битую, с родной краской - это что-то из области фантастики. Объем двигателя 1.3, скажу честно - для машины весом 1080 кг, эти 86 лошадок - маловато! Для более легкого Vitz - да, 1.3 - очень хороший вариант, но не для Фита. Заметьте, говорю про машины - 2002-2008 годов, на свежих движок 1.3 - это уже другой разговор. Это была моя основная претензия, машина не может быстро разгоняться, нет, я не гонщик на дороге, просто бывают ситуации, когда действительно необходимо поддать газу. Поднимаясь в сопку - обороты растут, скорость падает. Движок - тянет слабо. Поэтому авто данных годов - очень хорошо подходит людям, которые ездят чисто по городу - дом-работа.  
  Хотя, это не мешало мне ездить маршрутом - межгород и заезжать на нем в самые сложные места, где пройти могли только джипы! А все благодаря высокой посадке кузова и огромному преимуществу полного привода - 4 WD. По проходимости - оценка 5+, я ни разу на нем нигде ни застряла, ни пробуксовала. И в грязь, и в песок, и в гололед - справлялась со всем.  
 По поводу коробки - стоит вариатор. Японцы уже почти все машины перевели на него. Проблем с ним не было, главное жидкость во время менять, в принципе, как и с остальными жижами - масла, фильтра.Машинка хоть и кажется не большой, на самом деле очень вместительная и просторная в салоне. Сзади спокойно могут сесть три человека нормальной комплекции. Имеет вместительный багажник.  
  Расход у ФИТов считается не большой, город - 7-9, трасса - 6-7 л. Согласна, но моя ела бензина немного больше нормы, город - около 10-11 л, вот почему:колеса, стандартный диаметр - 14R, на моей стояла резина побольше, на 15R;4WD, как мне кажется, работал постоянно, кнопка - включить отсутствовала, т.е. всегда тянули все 4 колеса, что увеличивало расход топлива;тяжеловатая машинка для объема двигателя 1.3, до этого был ФИТ 2002 года - полторашечный, вот там расход был действительно такой, как прописано по норме;  
  Сама по себе машина Honda FIT - экономичная, компактная, симпатичная, удобная. Японцы качественно делают машины, на совесть, они не ломаются через пару десятку тысяч км, за что мы их и ценим. Как таковых, серьезных проблем с ними не было, да и не серьезных, главное все расходники вовремя менять - и будет счастье!   Ну и самое интересное - цена. Тут все зависит от состояния машины и наглости/совести самого продавца. Когда я искала себе машину, перебирала разные варианты ФИТов, смотрела несколько авто 2008 года выпуска, которые по состоянию оказались гораздо хуже, чем моя - 2005г.  Средняя цена за данную машину - 290 000 рублей.  Продавая ее, я снова хотела брать ФИТа! Более нового, свежего, но на пути удачно встретилась TOYOTA)) Которая устраивает на все 100% и пока претензий нет)) HONDA FIT - рекомендую!!Соотношение - ЦЕНА-КАЧЕСТВО! 
