Hyundai Elantra - 2008 - «вполне может утолить жажду скорости»  
5
           Не плохая машинка для тех кто любит скорость.Довольно таки быстро набирает скорость, и при этом достаточно мягкая в езде.Вместительный салон не оставит вас равнодушным. Даже при условии что машинка едет со всеми пасссажирами довольно плавно набирает скорость и так же легко ее сбрасывает при торможении . Вобщем и целом машинка подходит как для поездок с семьей на дачу так и для участия в гонках.Комфортна как для водителя так и для пассажира.         
