Honda Civic 4D - 1998 - «Автомобиль, который запомнится мне на всю жизнь.»  
5
Добрый день. Сегодня хотела поделиться впечатлением о автомобиле Honda civic 1998 года выпуска, коробка автомат, привод передний, двигатель 1.5 литра.  
Это была моя первая машина, впечатления остались замечательные.Когда мы её купили, по кузову были косяки особенно по аркам, ну как-никак машине было на тот момент 16 лет. На ходовые качества это не влияло, да и как нам потом сказали хондоводы - это частая их "болезнь". Машина очень шустрая, разгоняется плавно, не дергается. Траты на бензин выходили в тысячу рублей в неделю при каждодневных поездках в город, иногда и не один раз за день. Для меня эта машина была супер экономной, хотя если почитать другие отзывы, может показаться не так, но может это зависит от стиля езды.Сиденья удобные, регулируются по высоте, руль регулировался только по высоте. Электрорегулировка зеркал, очень удобно. Салон просторный, на заднем сидении пассажирам будет удобно, ноги не упираются в сиденья. Панель управления небольшая, но все под рукой.Единственный минус - это маленький клиренс, так как жили за городом, по ямам и канавам пузом задевали кочки, пару раз цепляла бампером высокие бордюры. Шумоизоляция тоже не очень, но тогда я была начинающим водителем и это было плюсом, так как мне всегда нужно было все слышать.Запчасти и расходники оригинальные - дорогие, можно найти аналоги подешевле. Машина немолодая, если будете брать, то будьте готовы потратиться на обслуживание.Сколько в нее было вложено я и не вспомню, сейчас она живет у брата.Ну и на прощание, машина удобная, шустрая, очень хороша как первый автомобиль для новичка (на мой взгляд). При осмотре возьмите разбирающихся в этом людей или наймите авто эксперта. Удачи на дорогах. 
