Opel Astra - 2012 - «Автомобиль для спортивной езды»  
5
Надежный и мощный двигатель, плюс приятный мягкий салон. Что касаемо безопасности и маневренности автомобиля, сегодня это важный момент 5 из 5. Данная модель автомобиля имеет следующую предустановленную систему безопасности: 1. Курсовая устойчивость 2. Антиюз 3. Антибукс. Дорогу держит отлично, при резком газе уверенно набирает скорость и один приятный плюс электронные тормоза (легкое нажатие педали тормоза).Высокий клиренс, хорошая грузоподъемность и вместительность. Достаточно мощный, надежный и экономичный двигатель. "Говорят, что если отходя от своего автомобиля вы не оглядываетесь, чтобы ещё раз взглянуть на него, то вы выбрали не тот автомобиль". Я оглядываюсь. 
