Toyota Corolla - 2011 - «Лучшее авто за эти деньги»  
5
           В сентябре 2011 стал обладателем этого чуда японского автопрома. Выбирал долго выбор делал между фольцсваген поло, хёндай солярис, форд фокус, рено меган, шевроле круз. Остановился на королле в основном из-за отзывах друзей и знакомых о надежности этого автомобиля а также качестве сборки, плюс сыграл новый рестайлинговый дизайн кузова 2011 года. Взял механику она по резвее будет и поэкономичнее двигатель 1.6 124 л.с. но бегает резво.Комплектация элеганс стеклоподемники иммобилайзер магнитола с юсб складывающиеся зеркала в цвет кузова, хромированная решетка все в комплекте. Сигналку ставил не у официалов, но совет ставить лучше у них по деньгам 1-2т.р. разница но будешь уверен что все нормально сделают. За 12000 тыс проблем никаких на кочках сверчки появляются, но без этого никуда толь изоляция поможет, а по городу тишина и спокойствие в салоне. Ни разу не пожелел что ее взял.  
