Renault Logan - 2014 - «Недостатки и преимущества на личном опыте.»  
3
Здравствуйте! Приобрел эту машинку в конце 2013 года. Выбрал дизельную комплектацию. Идеальный вариант для такси. Основным преимуществом является экономия, реальный расход в смешанном цикле 5 л/100км. Вторым, не менее важным, преимуществом является достаточно высокий клиренс, это очень весомо для наших дорог. Также порадовал большой объем багажного отсека. Но основным недостатком данной модели является шум в салоне, видимо французы решили на этом сэкономить. Также я рекомендую сразу после покупки автомобиля приобрести галогенные фары, так как родные уж очень плохо освещают на ближнем. Не советую приобретать ветровики, после их установки появляется шум в дверях, на мой взгляд, лучше потратить эти деньги на покупку чехлов. Я так полагаю это все, спасибо за внимание)  
