Honda Fit - 2008 - «Люблю его )))»  
5
Являюсь обладательницей автомобиля Honda fit с середины 2011 года, то есть уже 4 года мы вместе . Хонда фит - идеален для начинающего водителя! 
Красивый. Правда я хотела черный, а пригнали мне голубой. Выглядит симпатично и свежо по сравнению с предыдущей версией кузова. Считаю его все-таки женской машинкой. Салон-трансформер. Сиденья полностью раскладываются в ровную поверхность. Я правда ни разу в нем не спала, но все равно неплохо, что такая возможность есть. Маневренность и управляемость. Он развернется везде! Везде пролезет. Ему надо минимум места. И мне, как девушке, легко его водить. Он меня слушается  Нет проблем с парковкой благодаря размеру. Он везде помещается ) Вариатор! Это класс! Никаких вам рывков при переключении скоростей. Небольшой расход топлива. Если ехать на дальние расстояния 6 л, в городе около 9л. 
Расход по городу100 л.с. Это означает небольшую стоимость полиса ОСАГО, небольшой налог. Это просто супер экономичная машина!! Траты - бензин, масло, мойка, смена резины! Все!!! За 4 года он ничего не попросил! Ни-че-го! Я только меняла масло в двигателе. В коробке не меняла, решила менять не раньше, чем пробег будет 100 тыс.км. Этой весной через какое-то время после смены резины появился стук со стороны левого колеса. Я подумала, что работники сто плохо закрутили какую-нибудь гайку. Поехала на сто, они проверили и говорят, мол, все нормально, едьте на диагностику ходовой части. Думаю, ну приехали, сейчас как надиагностируют, что зарплаты не хватит. Но делать нечего, поехала. У меня (точнее у него))) все оказалось в идеале!!! И это по нашим то "чудесным" дорогам! А гремела железячка, которая держит аккумулятор, там действительно открутилась гайка  Зато я теперь знаю, что все в полном порядке! 
