Daewoo Matiz - 2008 - «машинка супер»  
5
Почитала отзывы о Матизе,чуть не упала! Что за глупости? Тугое сцепление,не правда! Стеклоподъемники на машинке стоят родные и отлично работают.Вообще машинка просто супер! Я езжу второй год и никаких проблем нет,машина маленькая,очень удобно парковаться,везде,даже в небольшое пространство влезешь,это очень актуально в наше время,когда проблема парковки стоит очень остро.учиться на этой машине идеально(при условии,что машина в хорошем состоянии). Конечно,если в автошколе дают убитую,то естественно,будут проблемы.а другую марку убитую дадут,чем она будет лучше?! Я училась (в автошколе) на фольцвагене поло,марка и модель машины конечно, круче,но сказать,что она лучше я не могу.сцепление,кстати говоря,было более тугое,стекло подъемники ручные,когда села в матиз мне показалось,что села в мерседес,по сравнению с этим фольцем! Как уже говорила езжу второй год и мне очень нравится машина.маленькая,маневренная и внешний вид мне нравится,что бы не говорили другие! В машине зимой не холодно,греется быстро едет замечательно.ездила две зимы и ни разу машина не подвела! Соседи свои более навороченные модели не могут завести в холод,а я с первого раза завела,погрела и поехала! Вообще за это время машина показала себя только с хорошей стороны,за два года меняли только масло,никаких поломок и проблем с ней нет,правда стали гнить пороги..но это поправимо.я езжу с двумя детьми,нам места вполне хватает.единственный минус это очень маленький багажник.хотелось бы конечно побольше... Забыла самое наверное главное,машина очень экономичная,маленький расход топлива! 
