Chevrolet Cruze - 2011 - «Нет конкурентов по цене»  
4
           Оговорюсь сразу что не являюсь владельцем данного авто. Приятель купил месяц назад после долгих и мучительных поисков остановился на крузе. Вторая комплектация, цена со всеми скидками и акциями 600т.р. КАСКО 37тыс. что вполне приемлемо, для сравнения на схожую по цене мазду 3 68тысяч. Автомобиль производит неплохое впечатление: едет достаточно тихо и плавно, может чуть жестковато. Двигатель 1.6, конечно не о чем, после гетца или нексии с таким же мотором как на крузе, последний воспринимается баржой, которая вообще не хочет разгоняться. Зато по трассе при 130-140км/ч машина плывет и очень уверенно стоит на дороге. Читал тест ЗА рулем, сравнивали с Рено Флюэнсом, так вот там пишут что рено гораздо тише. Мое мнение что круз как минимум не шумнее, а может и тише. Вот по подвеске рено безусловно выигрывает у круза, она мягче и более энергоемкая. Самый распространенный недостаток круза - это писк при движении задним ходом, от которого на моделях 2012 года вроде бы избавились, по крайней мере пока не возникает. В заключении хотелось бы сказать что автомобиль стоит своих денег и конкурентов по цене практически не имеет.         
