Mazda Axela - 2003 - «Чистокровный надежный японец - легенда»  
5
В 2008 году приобрел себе японский автомобиль с правым рулем соответственно с 5 летним пробегом по Японии. До этого ездил на 99 модели Ваз.Могу сказать, что это машина на все времена, ей в октябре ровно 14 лет, а дизайн до сих пор актуален. В ней есть и выдвижной тв экран и пластик на торпеде отличный, все аккуратно, эргономично. Разительное отличие от наших автомобилей. Конечно сейчас она по истерлась за столько лет, да и я оброс семьей. Сначала свою будущую жену подвозил, двоих детей из роддома на ней забирал. Она моя верная друг-подруга))) 1,5 литровая с 4х ступенчатым типтроником, отлично водится. Жену поначалу смущал правый руль, но и она уверенно водит "Матрешку". Спустя почти 10 лет, уже не хватает всяких примочек, типа подогревов - обогревов сидений, руля, лобового стекла и прочей ерунды, но она подкупает своей безотказной ходовой. До сих пор я менял только стойки и сайлент-блок пришлось поменять из-за наших "дорог" и прочие расходники (фильтры и т.д.). Ну и шумоизоляция арок хромает.В общем как однажды прочитал фразу "Одной рукой рулю, другой слезы счастья вытираю" ))) 
