Chevrolet NIVA - 2003 - «"Хорошая, но ломается"»  
4
           Машина хорошая, но при ежедневных поездках на ней, да еще по бездорожью, которое представленно городскими дорогами, ломается достаточно часто, приготовтесь проводить с ней свое свободное время время. Но радует то что машинка - сделай сам, не требует частых вмешательств специалистов, а прекрасно ремонтируется своими руками и при помощи книжки-инструкции, да и запчасти на нее стоят не много, главное - хорошая проходимость машины, и невысокий расход бензина. К тому же и налог не высокий.         
