ВАЗ 2112 - 2005 - «Экономия превыше всего))»  
4
Данный автомобиль достался от дедушки в идеальном состоянии с пробегом 16 тысяч километров, владею им уже больше двух лет по этому могу оценить и взвесить все за и против, а так же дать советы всем тек, кто собрался купить этот автомобиль. 
  
И так, начну с краткой истории, после продажи своего первого авто: ВАЗ 2101, около полугода ходил на своих двух. Но к счастью моим дедушкой, дай Бог ему здоровья, было принято решение отдать мне свою двенашку, в силу того, что я хороший водитель, а дед уже как бы и не ездит никуда, стоит машина в гараже. Так я и стал счастливым обладателем сего чуда)) Машина была гаражного хранения, зимы отродясь не видела, пробег был смешной, ездила только в деревню и обратно, так что состояние было идеальным. 
  
Что я произошло с машиной за 2 года эксплуатации? Так как машина постоянно ездила, побывала в двух ДТП, одно по моей вине, ночью задним ходом заехал в столб, который просто нереально было заметить, около 50-60 см в высоту, в общем замял крышку багажника, выскочил бампер из паза и треснул фонарь. Цена ремонта: 50 у.е. Стоит отметить, родной бампер довольно крепкий, не треснул, только пошел паутиной лак. Езжу по сей день, красить не буду, не вижу смысла, наклеил кляксу. Второе ДТП по вине невнимательного водителя, парень на Ланосе вылетел с поворота, не убедившись в безопасности маневра и не пропустив меня, в итоге замято крыло, сломаны крепления бампера, разбита фара. Цена ремонта: 400 у.е с учетом работы. Заменено крыло, фара и ресничка, красилось новое крыло, половина бампера, половина двери и ресничка. 
Скажу честно, машиной доволен, так как в обслуживании она просто идеальна, запчастей валом, цены приемлемы. Пока ничего не ломалось, в дороге не подводила. Разве что один раз не завелась по причине разряда аккумулятора, который отслужил 8 лет, за что ему огромное спасибо)) Заменил на новый, который в итоге через год полностью разрядился, оказалось щетки генератора рассыпались, за 10 у.е проблема была решена и больше генератор не подводил. Из проблем хочу отметить течь охлаждающей жидкости, причем непонятно от куда. Данную проблему пока не решил, двигатель часто греется до 110 градусов, это болезнь десятого семейства. 
 Из явных недостатков:- слабый свет фар, не спасают даже противотуманные фары;- амортизаторы багажника перестают держать очень быстро, за счет того, что крышка довольно тяжелая;- небольшая вместительность багажника. Что касается достоинств:- спортивный дизайн, чтобы так не говорили, но лично я считаю, что двенадцатая модель самая удачная и красивая, скажем тот же ВАЗ 2113/14/15, просто морально устарел, грубо говоря рестайлинговое зубило, но опять же таки на любителя;- динамика очень хорошая, разгонял машину до 190 км, идет нормально, обороты далеко не в красной зоне, разгон тоже довольно интересный, старые иномарки и всякие Ланосы со светофора легко рвет;- расход топлива, у меня в городе выходит около 9 литров на сотню, но так как я очень часто передвигаюсь за городом, могу сказать, на этой машине реально можно добиться расхода в 4.5 литра на сотню, если ехать по ровной дороге со скоростью 90-100 км, а так по трассе в среднем 6 литров;- дешевизна запчастей, это наверное самое главное, машину можно смело обслуживать у гаражных мастеров, можно и самому ремонтировать, довольно неприхотливая и простоя, запчасти есть в любом магазине, разных производителей. В заключении хочу сказать, что за 3-4 тысячи условных единиц можно найти хороший, живой экземпляр, в который можно вложить еще 500 у.е и ездить, не зная горя. Если вовремя менять масло, не перегревать двигатель и смотреть за подвеской, машина будет только радовать. Это хорошая альтернатива иномарке, динамичная, экономная, более менее красивая и главное - за разумные деньги! Отличный вариант для начинающих водителей и тех, у кого ограничены средства, а ездить очень хочется)) Покупайте, жалеть не будете! 
