Chevrolet Lacetti - 2008 - «Класный автомобиль, но ...»  
4
           Моей первой машиной была "деаятка". Покаталась я на ней годик, научилась водить и решила покупать иномарку, т.к наши еще не научились делать авто, которое будет лучше любой, даже дешовой иномарки. В сентябре 2008 года решила сделать себе подарок на свадьбу, долго ездила по салонам выбирая машину. К сожалению денежная шкала была ограничена, поэтому выборочный ряд был не так и широк. Но выбор не заставил себя долго ждать. Как только я ее увидела, сразу влюбилась в ее симпотичную мордашку. В салоне довольно просторно, хотя взглянув на нее первый раз, так не скажешь. Удобная коробка передач, мне очень понравлось, что переключение задней скорости очень хорошо продумано в плане безопасности (что бы включить заднюю скорость нужно поднять кольцо на "костыле"). Хорошая шумка, хотя кто-то писал, что шумка плохая, пусть хотябы прокатиться на форд фьюжен, вот там шумка похоже отсутствует (хотя цена на него повыше будет). Подвеска отменная, ямок не чувствуеш. Хорошая обзорность, но вот только не везде. Заднее стекло немного неудобно сделано, иногда трудно сдавать задом. В плане разгона пожаловаться не на что. Стартует просто супер. Еще один нюанс - это низкий клиренс. Зимой во дворах пузом чертила. За два года поломок особых небыло. А так машинка просто классссс, я осталась очень довольная. В обслуживании не очень дорогая. С русским автопромом не сравниться. Соответствие цена-качество на высшем уровне.  
