Mazda demio - 2001 - «Хорошое авто (+фото)»  
4
Автомобиль был в семье три года с виду маленькая но внутри просторная зимой тепло, вот только подвеска жёсткая, тресло на каждой кочки, а так экономичный автомобиль. Много чего перевозили в ней меняли только масло. Расход топлива где-то около 6л-7л в городе и 5л-5,5л по трассе советую тем кому нужна рабочая лошадка. У нас она была на механнике весьма не плохо тянула, по трассе конечно больше 80км ехать страшновато и дорогу начинает держать плоховато за то не нарушаешь пдд. Управлять вполне не плохо ей. 
