Opel Corsa - 2008 - « чудная машинка, которую везде припаркуешь!»  
5
Ездила до опеля на авенсисе и хонде цивик. Хорошие машины, но вот с парковкой были реальные проблемы, особенно в центре города. Села на опель и поняла, что везде проеду, везде встану!)) Очень радует, что хечбек (все та же парковка). По техническим характеристикам - нет претензий! Удобная панель, расход для автомато очень даже приемлемый, мягкая посадка. Единственный минус - двигатель 1,5 - маловато для меня. Но в горку все же тянет неплохо) 
