Mitsubishi OUTLANDER - 2014 - «Это лучший автомобиль за такие деньги»  
5
Всем доброго дня. В 2014 году приобрел я автомобиль Mitsubishi Outlander III. До сих пор впечатления об этой машине самые положительные. Купил в средней комплектации с самым слабым мотором два литра 146 л.с. На большие расстояния я езжу не часто, а для езды по городу этого вполне достаточно. По трассе она легко разгоняется до 110 км. в час. 
В средней комплектации мы имеем полный отключаемый привод, в принудительном и автоматическом режимах, коробку вариатор шесть ступеней с возможностью ручного переключения, двухзонный климат-контроль, круиз контроль, всякие еще абс и епс. Плюс литые диски, салон в ткани и четыре подушки безопасностиВнешний вид мне нравится, на дороге стоит хорошо, радиус поворота маленький, есть конечно парусность, но машина то не маленькая.  
В салоне места предостаточно, с переди сидеть не тесно, во втором ряду места для ног предостаточно. Багажник шикарный, много в него влезает, а если положить спинку заднего дивана. Спинка кстати раскладывается 60 на 40, очень удобно. Ровной поверхности пола не получается, но видно не стояла такая задача перед конструкторами. 
Качество сборки и надежность на высоте, появляются временами сверчки в салоне, но это мелочи.За 75 т. км. пробега менял только расходники, первый раз колодки поменял на 67 т. км. Только сейчас стали пробивать стойки стабилизатора,но это тоже расходники, на других машинах их каждые 30 т. меняют.Расход топлива конечно не маленький, можно лить АИ 92, по городу без пробок 12 литров, с пробками можно и 17 сжечь, по трассе 7,2 это минимум, что у меня получалось. Машиной я доволен, пока другой альтернативы не вижу, в 2014 году платил за нее 1 200 000 руб. 
