Toyota Vitz - 2009 - «Мы вместе 2 года. Плюсы и минусы. Стоимость подъема.»  
4
Здравствуйте, Vitz 2009 года выпуска, с объемом двигателя 1 литр мой второй автомобиль, перед ним был Raum, его я продала, пока была в декретном отпуске. Почему именно Vitz?Вопрос о покупке автомобиля встал передо мной после выхода из декрета в 2016 году, на тот момент одна машина (Toyota Mark 2 Qualis - двухлитровый универсал) у нас уже была. Искали что-то не очень дорогое, экономичное, приятное внешне, "свежее".По всем показателям нам подошел именно он, потому что симпатичный, небольшой, экономичный и при том стоит чуть больше 300 000 рублей. На покупку пришлось взять кредит в Почта банке..., о чем я сейчас жалею, но это отдельная история. Соотношение ожидание - реальностьСнаружи и внутри он довольно милый, но пластик из которого изготовлена панель, похуже качеством, чем в старых машинах. Шумоизоляция оставляет желать лучшего. Машина низкая и когда заезжаешь даже в небольшую ямку часто нижняя часть переднего бампера скребется об землю. Из-за этого пришлось ставить проставки, чтобы увеличить клиренс, работа обошлась в 2800 рублей, сами проставки около 1000 рублей (были приобретены заранее).Следующая беда - вибрация, при езде автомобиль двигается спокойно, двигатель работает тихо, но на светофорах, когда останавливаешься, начинает трястись, как карликовый той терьер. При переключении на нейтральную скорость вибрация уменьшается, но иногда нарастает снова. Замена свечей ничего не изменила, загоняла в сервис - все в порядке. Не знаю у всех ли таких машин есть эта проблема, у моего она есть, и я никак не могу от нее избавиться, это не приятно.Еще есть проблема, связанная с небольшой массой авто((( Из-за того, что машина легкая, при езде по дороге, отсыпанной щебнем, если скорость больше 40-50 км/ч, ее начинает швырять из стороны в сторону. По этой причине я пару раз чуть не улетела с трассы. При ездже по той же самой дороге с Марком такого никогда не случалось. Но тут уж, конечно, нет вины моей машины, она для гонок по щебенке не предназначена, это машина для города. В остальном все нормально, машина довольно шустрая (для своего объема естественно), маневренная (развернуться можно практически на месте), ест не много (около 7-8 листров на сотню), сидения в ней удобные, высокие, и задние и передние откидываются назад. За счет коротного носа хорошо видно, что перед ней, в этом плане она схожа с Раумом.Зимой автомобиль ни разу нигде не забуксовал, ходя дороги у нас чистили через раз, видимо за счет небольшой массы, он в сугробах не "садится".Честно говоря, ощущения не однозначные, цена соответствует качеству... Меня периодически посещают мысли купить что-то постарше и попрожорливее, но приятнее в едзе. Хотя для поездок в детский сад и на работу и эта машина вполне годится.  
