Kia Rio - 2010 - «Вся правда, 4 года владения. »  
4
Добрый день, начну по порядку.Сразу забудьте про пятилетнюю гарантию у корейцев. По факту остается только коробка и двигатель( ну ничего с ними не случится агрегаты древние, все проблеммы решены). Если у Вас случился гарантийный случай то готовьтесь к очень долгим жестким переговорам, в вопросе по части железа надо будет разобраться лучше чем сотрудник сервиса.Итак: рио 2010 люкс мт хетч.-бензин 92-Что бы машина тронулась и ехала надо все время газовать до высоких оборотов( это моя первая и единственная машина 1.4 может быть на всех так)-Краска тонкая( сейчас так везде) железо мягкое( тоже везде). По работе был связан с разбором последствий аварий имогу сказать что рио прошлая крепче последней но всеравно не так как хотелось бы.-Пластик в салене дубовый но не бесит.-3 человека в машине уже ощутимо.-Багажник маленький, но в общем то запихать в машину можно много чего.-Сзади тесновато( но обратного от такого авто никто и не ждет)-В дверь не поставить бутылку.-Водительское кресло хорошо регулируется сесть может почти кто угодно.-ТО у дилера - очень дорого( последнее порядка 20 т.р). Я понимаю что развод скорее всего но не будучи автослесарем аргументированно пристыдить работника авто салоне не могу.Неприятные моменты:-При переключении на первую передачу во время движения хрустит коробка как будто не выжал сцепление. Ответ ОД - это конструктивная особенность вы же киа купили.Вобще в сервисе часто будите слышать 'это же кия' таких вот Наблюдательных сервисменов хочется бить молотком по голове, после каждой такой фразы. ТО то у этой кия по деньгам как хс60 у знакомых.Вопрос с коробкой так и не решен.-тормоза скрипят как будто истерлись. Но 'это же кия'-Гасли лампы габаритов, потом сами оживали. Или сигнализация или некачественные лампы. Поскольку ' это же кия' вопрос так и не решен( вобщем то и всеравно тк езжу с включенными фарами)-Облезла декоративная пленка на дверных рамках. Поменяли, ура!(внимание!) пока заказали, туда- сюда... Поменяли через год!!!!))))хорошо что заявил до 20000 пробега, иначе бы гарантия уже не действовала на эти элементы( повторюсь'пять лет гарантии обман, не обман конечно, но прочитайте условая сами) За такие деньги 450тр без допов Вы получали отличный автомобиль альтернатива в те годы была одна- сандеро. Сандеро субъективно менее приятна( не такая нарядная, климатконтроля нет и т.п, хотя климат очень условный( в режиме авто почти не использовал)Сегодня новому рио куча альтернатив) и стоит он тысяч под 700. Честно и не знаю кто его покупает сейчас. Машина продана с пробегом 50000 покупатель позвонил в день размещения объявления. 
