Hyundai ix 35 - 2014 - «Современный кроссовер»  
5
Купили Hyundai IX35 в 2014 году, рестайлинг, двигатель 2 литра, коробка 6 ступенчатый автомат. 
Мук выбора особо не было, так как изначально были нацелены именно на IX35, но чисто для сравнения посмотрели:KIA Sportage – тот же IX35 по технике, просто не понравился по дизайну.Opel Mokka – оказался самым «напичканным» из всех, кожаный салон, полный привод, сигнализация, люк и т.д., и как ни странно ещё и самым дешевым при такой то комплектации)Chevrolet Captiva – был самым большим и просторным из всех, даже с 3м рядом сидений и кожаным салоном, и так же с полным приводом, но очень бедный интерьер да и экстерьер отпугнули.Volkswagen Tiguan – так же как и Opel показался мелковат, хотя в салоне чуть более просторно. Да и дизайн интерьера уж больно скучный.Skoda Yetti – смотрелась совсем за компанию и так же как Tiguan не прошла в финал)))Единственную машину которую не посмотрели Mazda CX5, так как предыдущая машина уже была Мазда и хотелось разнообразия какого-то.Теперь о машине. Двигатель 2 литра едет хорошо, в этом ему помогает честный 6 ступенчатый автомат, никаких тебе роботов, вариаторов и прочего. Просто и надежно. Расход с такой коробкой в режиме город 60% трасса 40% в спокойном режиме составляет 6.5-7.0 литров 92го бензина.Радует то, что инженеры KIA и Hyundai избавились от огромного картера двигателя, вмещающего в себя 6.3 литров масла (людям приходилось покупать 2 4х литровых канистры), и в рестайлинге заправочный объём стал 3.9 литров.Подвеска как и у любого кроссовера, в угоду избавления от кренов зажата и может показаться слегка жестковатой, но всё равно она достаточно комфортна. Высокий профиль резины думаю тоже играет роль в этом.Что реально порадовало, так это шумоизоляция. В машине тишина. Ни звука двигателя, ни звука шин или воды бьющей по днищу и аркам. Так что не нужно заморачиваться с дополнительной проклейкой. 
По оснащению. Обогрев задних сидений отличная штука, не даст замерзнуть задним пассажирам)Кнопки управления стеклоподъёмниками все с подсветкой и с режимом AUTO (для меня эта функция очень важна) ), климат-контроль работает хорошо, быстро остужает раскалившийся на солнце салон. Подогрев зоны стоянки щеток стеклоочистителя так же очень необходимая функция в нашем климате. В остальном в принципе ничего особенного, всё как у всех)Ах да, штатный свет с галогеновой би-линзой оказался просто отвратительным, даже с кристально чистыми фарами темной ночью свет был очень тусклым и пришлось поставить не штатный ксенон, с ним стало гораздо лучше.Корейцы очень хорошо продвинулись за последние годы в плане качества и оснащения своих автомобилей да и не только, так что Hyundai IX35 отличный автомобиль. 
