Hyundai Solaris - 2018 - «Шикарный выбор ,господа!»  
5
по всему интернету. Хочу озвучить сразу недостатки, которые не дают мне покоя, уже почти полгода с момента покупки. Пересел я на него с е39. Причины думаю понятны, для тех кто хоть раз владел старым немцем. Сразу после покупки, поехал на дальняк. Шумки нет. Чуть потише, чем в ладе. Сначала было ощущение что какое-то окно приоткрыто. Остановился, проверил, всё закрыто. Потом привык. Камешки, лужи, всё слышно. Весит вроде бы почти тонну, но при разъезде с фурами, сдувает в соседнюю полосу. Тоже со временем привыкаешь. Теперь про посадку за рулем. Так и не могу до сих пор удобно устроиться. Рост 180. У водительского сиденья есть регулировка по высоте. Но толку от неё 0. В самом нижнем положении, сижу как в автобусе. Для сравнения в е39, в самом нижнем положении, еле выглядывал из-за руля. Болит спина. Что делать не знаю. По дороге пришлось подкладывать под поясницу запасные штаны и кофты. Вернулся в город. Спина так же болит. Но поменьше. В городском режиме езды, при сбросе газа начинается торможение двигателем. Машина с Акпп. Очень неудобно. Зачем это сделано не понятно. Вместо того чтобы подкатится к светофору, машина клюёт носом и начинает тормозить. В итоге до светофора ещё километр, а автомобиль уже практически останавливается. Приходится снова нажимать газ, потом опять тормозить. Наверное, этого не заметят люди с молодежным стилем вождения. Со светофора газ в пол, подлетаем к следующему, тормоза в пол. Но это не езда. В остальном мелочи. Они есть везде. Смысла их перечислять не вижу. Мелкие недостатки есть везде. Это мой отзыв. 
