Audi 90 - 1990 - «Audi 90   - настоящее немецкое качество, надёжность и практичность.»  
5
Audi 90 1990 г.в. с двигателем 2,3 NG (5 цилиндров. 136 л.с.) - третий автомобиль в нашей семье, так что сравнивать есть с чем ( вот к примеру еще один мой авто ВАЗ 212140 Нива 4х4 ). Не смотря на довольно зрелый возраст, машина не перестаёт удивлять меня своей надёжностью, качеством сборки и своим комфортом и добротностью. Умеют же люди делать автомобили! Какой отечественный "таз" может сравниться с моей ласточкой - Audi 90, сразу скажу, что далеко всем этим приорам и грандам до неё и даже новым, за 5 - 10 летние "тазы" уж и говорить не приходиться! А моей ласточке 25 лет и на светофорах она всегда первая уходит. Кузов у моей Ауди 90 с 2 - х сторонней оцинковкой - нет и намёка на ржавчину, или гниль. Салон - как будто только из магазина. Комфорт - на высшем уровне - в салоне тихо, нет ни скрипов, ни стуков, мотор еле слышно урчит, сиденья мягкие и удобные, климат - контроль так же делает своё дело на твёрдую 5+. Механическая часть так же на высоте - немецкие инженеры не зря свой хлеб кушают - двигатель, коробка, подвеска просто не убиваемые. Меняю по мере необходимости расходники, промываю мех.инжектор раз в 2 года и машина служит верой и правдой - ни разу ещё не подвела по крупному - очень живучий автомобиль и всегда до дома довозит. 
  
Движок 2,3 NG 136 л.с. - это просто сказка, при соответствующем уходе, конечно расход бензина великоват 12 - 14 л по городу, но это же 5 котлов! Двигатель 2,3 л. - масло не берёт - от замены до замены. Компрессия во всех цилиндрах 11 - 12 атм. По трассе идёт 200 спокойно, может и больше (запас есть, но я не проверял дальше). Конечно - годы своё берут и в этом году хочу косметику ЛКП кузова сделать - покрасить оба бампера, да пару сколов и царапин убрать нужно, а так - ни каких проблем особых нет - всё родное стоит, родная краска на кузове, а вот положительных эмоций от вождения такого авто масса - комфорт, динамика разгона, скорость и надёжность! 
  
Друзья так же давно уже заценили мою "авдотью" - постоянно просят прокатиться на ней (хотя у всех есть свои авто и с брендами и по круче есть). Опыт вождения у меня приличный - были и Москвичи разные и Вазы новые у меня, и Акцент был, и Audi 80, но скажу честно - Audi 90 с двигателем 2,3 NG всех их выше на три головы, не смотря на свой возраст! Только представьте себе - машине 25 лет, а капремонта ещё не было и в ближайшие годы и не предвидится! Так что менять её на новую пока не собираюсь. 
Добавлено 22.11.2016 г:P.S. Всем хороша Audi 90 2.3 NG  - но время берёт своё, стали очень дороги запчасти, новых практически не найти уже, можно заказать в различных "конторах" но там цены космические - так за среднюю банку резонатора запросили 26 тыс. руб., к примеру. А самое главное - нет у нас специалистов ( их уже просто не осталось) по диагностике и ремонту механического инжектора KE III Jetronic  - вот это проблема из проблем! Так что я решил всё же сменить своего коня - купил коня посвежее и менее проблемного Audi А4 1997г 
