Daewoo Matiz - 2008 - «Идеальная ласточка!»  
5
           Могу с любым поспорить, что это идеальная машинка в нашем бешеном ритме жизни! Комфортна - ДА!!! Экономична - ДА!!! Расход бензина 6 литров на 100 км (а бензин ведь все дорожает и дорожает!!!). Маневренна - ДА!!! А это очень актуально при наших вечных городских пробочках! Да и просто красавица-малышка!!! И по цене доступна! А у люксовых все прибамбасы есть: ГУР, кондиционер, ветровики, литые диски, магнитола... вобщем все, что нужно самому привередливому водителю!!! Не машина, а СКАЗКА!!! Вобщем, влюбилась в неё раз и навсегда, чего и Вам желаю!!!         
