Opel Vectra A - 1993 - «Безопасная»  
3
           Довольно старая машина, но хорошо пригодная для езды. Двигатель 2.3 л. позволяет быстро разгоняться, но теперь я эту особенность отношу к минусам, так как недавно побывал в аварии, и любовь к быстрой езде у меня пропала. Авария произошла на довольно большой скорости и с плачевными последствиями для машины - она не подлежит восстановлению, а я остался практически невредимым, и теперь благодарен судьбе за то, что я был за рулём именно этой машины, а не отечственной. Так что если нужна безопасность, то опель её гарантирует=)         
