Mazda Demio - 2003 - «Моя история покупки рабочей лошадки! "Кушает" мало, работает много!" »  
5
Привет всем! Сегодня речь пойдет о ВЫГОДНОЙ покупке.Те, кто до сих пор мучается, какую бы машину взять, да при этом не прогадать и, чтобы стоила недорого, а еще, чтобы надежна была и не ломалась, этот отзыв адресован ВАМ!Итак, накопив относительно небольшую сумму денежек, передо мной встал вопрос: "что же лучше? Новый автомобиль отечественного производителя, либо б/у иномарка, но с минимальным пробегом и годом?" Поразмыслив и посоветовавшись, решила брать авто японского происхождения, т.к. он дешевле своих одноклассников, да и отзывы обещали,что машина -рабочая лошадка. Для себя определила основные критерии отбора:компактные размеры, но вместительный багажник;маневренность;малый расход топлива;хорошая динамика разгона;салон трансформер;надежность.Поехали покупать в Новосибирск. Нам попался честный продавец, наверное, поэтому у него и взяли! Он не скрывал,что машина была после легкой аварии, но несмотря на это, технически и внешне она выглядела идеально! Чего стоят только эти "лисьи глазки", в общем машинка выглядела стильно и интересно. Когда сели внутрь, просто оболдели от ОГРОМНОГО салона, несмотря на то, что снаружи выглядит аккуратной и компактной! За рулем почувствовала комфортно, и "человеком", чего не могу сказать об отечественном "брате". Порадовала трансформация салона. В виду моей работы, необходимо много места для перевоза багажа от 50кг до 150кг! Задние сидения складываются и багажник становится безмерным! А самое главное - не было пробега по РФ!Сделав покупку, мы поехали за 700 км до дома! Несмотря на то,что объем двигателя всего 1,3л и всего 91 л.с., этот автомобиль достоин,чтобы его назвать шустрым и резвым! В дороге узнали про кнопку "sport" режим, которая МГНОВЕННО делает рывок и скорость резко увеличивается - очень полезная штука при обгоне!!! Едет плавно, маневренность просто отличная! Расход 7-8 литров по трассе, что приятно порадовало, в городе примерно литров 9 уходит!!!Теперь о недостатках.При повороте направо, бывает возникает слепая зона из-за передней правой стойки, и иногда бывает трудно контролировать ситуацию за поворотом. Ну и, конечно же, есть некоторые неудобства при обгоне длинномеров по трассе в силу правого руля машины. для решения проблемы есть отличный совет: "Соблюдай дистанцию, не уверен — не обгоняй". Шумоизоляция оставляет желать лучшего - двигатель слышно на более высоких скоростях, но это также легко и недорого решается! Меня лично это не напрягает! Зимой бывает запотевают стекла, но при правильной настройке обдува, все легко решается!Уже 7 лет прошло с момента покупки, а я все довольна! Главное - вовремя масло менять и не забывать про обычный осмотр, и тогда машина будет работать долго и исправно!!!!P.S. На тот момент, когда мы брали эту машинешку, она была 2-ая в городе, сейчас, каждая 5-ая машина похожа на мою. Так вот почти у всех MAZDA этой серии и модели страдают задние бампера и 5-ые двери (дверь от багажника), вывод один - НУ, ОООЧЕНЬ ХОРОШИЕ ТОРМОЗА У ЭТОЙ МАШИНЫ!!! 
