Nissan Qashqai - 2013 - «Отличная машина за небольшие деньги!»  
5
Уже более полугода ездим на Nissan Qashqai 2013 г. Хотели купить небольшой и недорогой автомобиль в дополнение к BMW x5. Выбором очень довольны! Дизайн - 5 звёзд!Управляемость - 5 звёзд!Комфорт - 4 звёзды! Достоинства:Отличная внутренняя отделка салона, хороший дизайн. Потрясает также плавность машины. Багажник достаточно вместительный. В салоне просторно и удобно. Расход топлива (в городе) в среднем 10 л. Супер! Недостатки:Их почти нет. Немного нехватает внутренних полочек в салоне, а также жестковата подвеска (особенно в сравнении с Volkswagen Golf). В общем, машина отличная! Всем рекомендую!Удачи на дорогах! 
