Lada 219220 Kalina - 2013 - «Для провинции»  
4
При первом же взгляде на автомобиль сразу бросается в глаза новая "морда". Она стала более агрессивной. Задняя часть машины также подверглась незначительным изменениям. Калина радует шумо и тепло изоляцией двигателя. Сам же двигатель практически не не изменился. Добавился "новый" 127-ой мотор мощностью 106 л.с. Но особой разницы от 98-ми сильного мотора Вы не почувствуете. В передних стойках подвески добавили кастер. Пружины стали чуть жёстче. Это улучшает управляемость. Кондиционер крутится довольно легко, поэтому отнимает меньше мощности. Сидеть в машине достаточно удобно даже рослому человеку. Места сзади тоже хватает. В салоне всё под рукой. Новый салон стал удобнее. Цена на данную модель в максимальной комплектации с автоматом 465 тысяч рублей.На мой взгляд, этот автомобиль предназначен для людей, которые живут в провинции. Ведь запчасти на автомобили ВАЗ можно найти где угодно и в любом количестве, а чинить можно в гараже у "дяди Васи" по дешёвке. 
