Daewoo Matiz - 2012 - «Моя помошница MATIZка+ фото крохи»  
3
Привет!Купил мне муж эту машинку в 2012 году с автоматом 0.8 полной комплектации.С ней не расстаюсь так как это моя помощница. 
Я не буду сейчас ее расхваливать и говорить что это лучшая машинка , а напишу адекватный отзыв о ней!!Начнем с плюсов :она маленькая (легко на парковке )цена ( она не дорогая и качество соответствует ее цене)дешево стоит обслуживаниелегкая в управленииНа этом все прелести как по мне заканчиваютсяМинусы:не экономнаяНе понимаю почему все пишут что она экономная она ест минимум 9 л./100км.(по городу) а написано 8 для своих габаритов я считаю это много((( 2. маленький багажник 3.не для наших дорог (колесики очень маленькие) 4. нет подушек безопасности 5. слабая ( при включении кондиционера еле тянет) 6. без антикоррозийной обработки быстро сгниет 7. слабое освещение (в фарах лучше лампы поменять) 8. плохой обзор боковых зеркал ( как по мне) 
Обновляю отзыв и добавляю минусы(((9. потеют ужасно стекла ( зимой и летом)10. маленький клиренс (по этому зимой тяжело ездить)Но и плюс в том что она легкая и трое мужчин легко ее вытащат))11. при -17 не завеласьФото ЗИМА: 
Мой вывод если у вас хорошая дорога и вы не ездите за город то это может даже очень хороший автомобиль за эту цену. Про свой автомобиль скажу что ттт серьезных поломок не было ездит как часики если бы еще не ямы то все было бы отлично (часто ездим на шиномонтаж ) хоть я и езжу очень аккуратно ! 
