Subaru B9 Tribeca - 2008 - «Отзыв ДЛЯ ДЕВУШЕК»  
4
Я девушка, у меня есть маленький ребенок, и я обладатель этого авто. Начну с того, что при выборе машины опиралась на следующие критерии:Полноприводная машинаВместительнаяБольшой багажникКомфортРасход топливаКоробка передач не имела значения, так как до этого долгое время были машины с механикой и на них комфортно себя чувствовала. По пункту 1: Удобно, сравнительно безопасно, управление прекрасное, при заносе «не заносит»)По пункту 2: Пассажирам сзади достаточно просторно, спереди так же просторно и удобноПо пункту 3: Путешествовали на ней семьей (втроем) до краснодарского края из Сибири, спали в машине, убрав задние сиденья, вполне сносно, пару ночей можно выдержать) а вообще, туда входит коляска (почти стоя), санки, колеса (4шт), и много еще чего, не парюсьПо пункту 4: Комфортно. Комфортно управлять. Есть 2 кнопки для 2 водителей с автоматической памятью на положение водительского кресла. Есть под стаканчики выемки, сзади кстати тоже.МИНУСЫ: зимой мерзнут ноги, печка выведена куда-то в колени, поэтому стопы мерзнут капец, НЕ комфортно.По пункту 5: МНОГО. Зимой 18-20 л по городу, летом 11-12 л. Как ни крути, многоВ целом машина прекрасна, красиво смотрится, управлять одно удовольствие. Пока менять не собираемся. 
