Chevrolet Aveo - 2010 - «Удобная машинка»  
4
В 2011 году подкопив деньжат я решил сменить своего рабочего ослика Рено на новую машину, так как у меня в распоряжении было 340 000 рублей, то выбор был не велик, так как хотелось автомобиль не старше 2х лет и точно не отечественный. На рынке подержанных автомобилей я наткнулся на Шевроле Авео 2009 года выпуска с двигателем объемом 1.4 седан с кондиционером, штатной магнитолой, черного цвета, с колесами 15 радиуса и высоким профилем резины, что редкость для этой модели, и пробегом 32000 км. Цена была 350000 рублей, которую после торга снизили до 340000.Эксплуатировали мы с женой эту машину 3 года, за это время она трижды доставляла нас до черноморского побережья Краснодарского края без проблем.Двигатель оказался очень экономичным и не неприхотливым к топливу, заливал АИ-92, расход варировался от 7 до 8.5 литров в зависимости от времени года. Салон достаточно просторный и удобный, материалы выполнения не качественные, накладки ручек передних дверей в салоне, которые были покрашены серой краской вытерлись через год, но пленка под карбон привела весь салон в более презентабельный вид. Багажник вместительный и удобный. Ездили в основном в вдвоем, поэтому места для задних пассажиров не волновали.Из минусов еще отмечу отсутствие тяги с кондиционером, малый объём двигателя, приходилось отключать его при обгонах на трассе.Продал спустя три года эксплуатации за 360000 рублей при пробеге в 86000км. Так что не пожалел ни разу. 
