Daewoo Nexia - 2007 - «Надёжный и практичный автомобиль!»  
5
           Здравствуйте! Сегодня хочу немного рассказать про автомобиль моего соседа - Daewoo Nexia. Покупал он его в позапрошлом году почти новым, с пробегом всего 40000 километров. Автомобиль на сегодняшний день всего проехал 85000 километров. Машина с обычным, самым распростронённым восьмиклапанным двигателем, объемом 1,5 литра. Машина простая как по комплектации, так и по техническому оснащению. Сдесь нету ни электростеклоподъемников, ни электрозеркал, зато есть ГУР и хорошая музыка.По эксплуатации хочется отметить, что у машины вполне просторный салон и просто огромный багажник! Управляется она неплоха, вполне комфортная - идёт мягко, ничего не стучит и не гремит. Расход топлива - 10-12 литров по городу и 7-8 на трассе.За 2 с небольшим года и 45000 километров на машине проводили регулярное ТО, ну и пришлось один раз перетряхнуть подвеску - сайлентблоки, шаровые, ну и ещё что-то по мелочи было.В общем машина надёжная, комфортная и стоит очень не дорого - цена сравнима с ценами на отечественные автомобили.         
