Renault Logan - 2011 - «Трудоголик)»  
4
Всем привет. Так случилось, что немного поработал на логане.Примерно полтора годика служил он мне верой и правдой. Вот все плюсы и минусы данного авто:1. Хорошая, неубиваемая подвеска для наших дорог.2. Вместимый салон, в котором удобно и пассажирам сзади и водителю с передним пассажиром, плюс неплохой объём багажного отделения.3. Сделана машина простовата, без лишних наворотов и электроники, поэтому и ломаться там особо нечему, да даже если и что то сломается, то это можно без проблем подчинить за небольшие деньги.Теперь немного минусов:1. Слабый двигатель, который нужно крутить и крутить чтоб машина ехала быстро2. Длинный ход рукояти коробки передач (если брать механику).3. Плохой ближний свет фар.Ну и все в принципе, машина думаю понравится тем кто работает в такси или других пассажирских перевозках, ну или пенсионерам - садоводам (машина достаточно высокая) . 
