Suzuki swift - 2003 - «Мой надежный и верный друг на протяжении многих лет!»  
5
Хочу написать отзыв о своем автомобиле. При покупке относилась к нему скептически, но во время эксплуатации этот резвый малыш очень приятно меня удивил. Не прихотлив в обслуживании, устроен просто, не капризен. Никогда не подводил, заводится с пол оборота в любой мороз, в том числе и дистанционно. Достаточно проходим благодаря высокому клиренсу, легко идет по бездорожью и в любую погоду чувствует себя на дороге уверенно, пока другие скользят на месте и пробуксовывают, снег/грязь ему ни по чем. Маленький и шустрый вездеход. Очень чувствителен и легкий в управлении, реагирует мгновенно. Маневренный, быстро выйдет на трассу где нужно, пока остальные долго думают и раскочегариваются) Малогабаритный, нет проблем, чтобы припарковаться, найдет место практически везде. Экономичный, расход 6 - 7 литров на 100 км. В салоне свободно, несмотря на обманчивую внешность. Богажник маловат, но это в частности для меня не главное. Машиной очень довольна! Только приятные впечатления 
Suzuki Swift 2003 
