Peugeot 308 - 2009 - «Недостатки есть везде»  
4
           Машина технически задумана очень хорошо (интерьер и экстерьер 5++, безопасность на высоте (толщина дверей, 6 подушек, вспомогательные системы, в целом 5+), новые технические решения супер)), и на этом всё!!! Проблемы начинаются с 5тыс. км. Треск при переключении со 2ой на 3ю - на доли секунды тр-р-р.Электроскладные зеркала - вещь удобная, но при морозе больше -16 градусов механизм замерзает, и с утра зеркала не открываются, причем сначала замерзает правое, потом левое. Можно открыть зеркала вручную, но из-за особенностей механизма появляется люфт зеркала, и при ускорение и торможение вид из зеркала постоянно меняется, что раздражает и небезопасно. Коробка передач - автомат адаптивный, кто придумал эту адаптацию, убил бы. Пример, плетусь в правом ряду за автобусом, в левом ряду появляться окно, я перестраиваюсь, педаль в пол и... Машина плавно ускоряется на 3 передаче. Хорошо, водитель сзади успел затормозить. Да, потом через некоторое время мотор ревет, включается 2 передача, и машина прыгает вперед. Есть режим "спорт", но тогда включается постоянное торможение двигателем, что раздражает. Проблема адаптивного автомата актуально для многих машин. Из плюсов - расход топлива у Пежо в городе 9.2 литра. Климат в салоне. Зимой мотор греется очень медленно, спасает подогрев сидений. Когда мотор прогрелся, в машине тепло. В теплую погоду мощности кондиционера явно не хватает, охлаждение салона происходит долго. Работа климат-контроля странная. Пример: за бортом +27, на климате выставлено +18, в салоне жарко, выставляю +16 - нормально, а вечером уже холодно, выставляю +19, тогда нормально. Кузов. Не предусмотрены нормальные места под напитки, те что между сиденьями не держат ничего, бутылка с Колой летала по всему салону. Очечник - просто фикция, очки помещаются только наполовину и постоянно выпадают. Представьте, Вы в крутом повороте, и вдруг что-то падает Вам на голову - офигеть. Нет русификации многофункционального экрана, и это в машине, сделанной в России и для России. Крышка бензобака открывается только ключом, алгоритм заправки выглядит так: вынул пробку, пошел в месте с ней оплатил бензин, заправился, закрыл бензобак. Предложение работников АЗС Вас заправить звучит издевательством. Машина - грязнуля, мгновенно пачкаются боковые стекла. При движение назад обзор отвратительный, ничего не видно, правда эта проблема общая для всех современных хетчбеков. Трансформация салона не очень удачная, чтобы разложить сидения, надо снимать задние подголовники. На ухабах грохочет в багажнике пластмассовое крепление набора инструментов о запасное колесо, все руки не доходят проклеить поролоном. Устойчивость автомобиля очень зависит от резины. С оригинальными дисками на 15 все здорово, но управляемость после 130 км в час пугает, перестроение из ряда в ряд на большой скорости при наличие колейности - аттракцион не для слабонервных. Родные 16 колеса с резиной Бриджстоун, машину не узнать, скорость 160 - рули одной рукой, проблем нет ,на колейность плевать, машина ее не замечает. Недостаток один - летние покрышки гораздо жесте и более шумные, чем зимние. Вот, пожалуй, все, в целом автомобилем доволен, а недостатки есть и у Мерседесов.         
