Renault Sandero Stepway - 2012 - «Гармония цены и качества»  
5
           Хорошая машинка. Накатала уже больше 30 тыс. Езжу круглый год. Стаж водительский больше 10 лет, было много машин такого класса поэтому знаю о чём говорю. С АКПП по городу милое дело. Двери закрываются без усилий. Динамика отличная. Немного шумновата на трассе, но она и не для трассы а для города. Хотя и по трассе легко идёт 140-150 км/чРасход топлива нормализовался 8л на сотнюКондиционер на 1 скорости охлаждает отлично, в машине как в холодильникеНичего не глохнет, нигде не течет.На неделе поеду на второе ТО, стоит в салоне 6000.А тем кому не нравится эта машина, один совет, купите любое произведение автотаза, и флаг в руки, барабан на шею, электричку на встречуСандерик вполне стоит тех денег.  
