Honda Civic - 1996 - «отличная машина +ФОТО»  
5
И так появился данный автомобиль год назад.Понравился внешне да и внутри ни че так выглядел, самый главный плюс для нашей семьи был большой багажник, т.к. ожидалось пополнение и нужно было бы перевозить коляску. Ну и конечно цена довольно таки низкая. Машиной мы довольны, эксплуатируем уже больше года и ни каких серьезных поломок у нас не было. Что конечно же радует. Меняли только масло в двигатели.  
и так плюсы данной модели: 
1) коробка автомат (что самое главное не дергается) 
2) кондиционер 3) независимая подвеска4) маленький расход топлива 7-8 по трассе, 9-10 город5) в салоне довольно комфортно даже на заднем сидениину и на последок о минусах:1) низкая посадка даже очень2) много лошадиных сил 1303) плохая шумоизоляцияобщее впечатление о машине сложилось хорошее, т.к. редко встретишь автомобиль 96 года в таком состоянии!!!! 
