ГАЗ 3102 - 2012 - «Неоправдала ожиданий.»  
2
Хочу поделиться впечатлениями от долгожданной покупки автомобиля Газель Дизель (бизнес) которую мы долго планировали и наконец, то решились. С первого взгляда преимущество на лицо, обновленный салон авто радует взгляд ( сравнению с ранними моделями), вебасто, тянет машинка легко. Получив долгожданный автомобиль, радовались совсем недолго, после чего выяснились существенные недостатки автомобиля в топливной системе, например, очень чувствительные форсунки, которые требовали постоянного ремонта и замены, а как вы понимаете это удовольствие не из дешевых. Кроме того начел потихоньку проявляться халтура официального дилера допущенная при переделке (удлинении) автомобиля, так к примеру машина чуть не сгорела из-за замыкания в проводке, при переделке были не качественно проведены роботы по электронике и усиление рамы не привело в восторг, в скором времени пришлось переделывать. В итоге нервы не сдали, заменили двигатель, настолько родной нам машины на 406. Нарадоваться не можем! Да, немножко слабее, но выносливее, экономичнее и запчасти намного дешевле, и почти без нервов! 
Бедолага моя 
