Renault Megane 3 - 2012 - «ЕСЛИ НЕ ХОТИТЕ ПОСТОЯННО ВКЛАДЫВАТЬ ДЕНЬГИ В АВТО, МЕГАН ЭТО ТО, ЧТО НУЖНО! ОЧЕНЬ НАДЕЖНАЯ МАШИНА!»  
5
Всем привет!Наконец мои руки дошли до глобального отзыва! О моём любимце, вот уже 1,5 года мы вместе с Renault Megane. 
При покупке автомобиля, рассматривала несколько вариантов, Ford Focus, Opel Astra, и Renault Megane. 
Мордочка)Много ездила, смотрела, видела множество перекупов, площадок с подозрительными авто и даже официалы продавали всякий хлам. Честно говоря даже отчаялась уже, каждый день мониторила новые объявления и вот чудо, появляется новое объявление Рено Мегана. 
Сзади.Приезжаю, продавец официальный дилер ПЕЛИКАН-АВТО, я конечно приехала не одна, а с отчимом, мы посмотрели машину, он сказал сразу машина хорошая можно брать, у авто был до меня 1 владелец, и полностью в родном окрасе. Сам менеджер дал нам толщинометр, предоставил сервисную книгу, плюс от старого владельца осталось множество чеков, что он менял и где. У машины был относительно небольшой пробег для 4-хлетки 60 000 км. 
Внутри.Естественно я ее купила было это в 2016 году, и о чем ни капли не жалею!!!! Машина внешне просто конфетка, внутри приятный, современный дизайн, очень крутая белая подсветка, необычный спидометр (цифры немного по другому выделены, чем на любом другом авто), удобные кресла, центральный подлокотник, двухзонный климат-контроль, хорошая штатная магнитола, подрулевые лепестки для управления музыкой, гидроусилитель руля(руль поворачивается мизинчиком),ABS, подсветка бордочка, большие боковые зеркала, к которым мне с начало было тяжело привыкнуть, они как будто отдаляют. 
Климат и магнитола.Машинка достаточно резвая несмотря на двигатель 1.6 (106 л.с.) механика, быстро стартует и набирает скорость, но есть скоростной промежуток, где скорость набирается медленее. При обгоне по трассе конечно хотелось бы побольше лошадок, а в летнее время если едешь с кондеем и идешь на обгон оооооо это труба, тут уже выбираешь либо комфорт, либо побыстрее ехать. 
Задние сиденья.Машинка отлично себя показала по трассе на дальние расстояния в 700км. туда и 700км. обратно.Внутри авто достаточно свободно, много места, несмотря на то, что это хэтчбэк. Наконец-то в Рено поставили хороший, качественный пластик, который даже со временем не дребезжит. Есть вставки из мягкого и более жесткого пластика. Большой и вместительный багажник, все 4 зимних колеса стоя вместились в багажник. Очень даже неплохая шумка, в салоне не стоит гул от шума колес.Масло не жрет, надежный аккумулятор еще ни разу не подводил, даже в лютый мороз, когда в Москве было -30, моя ласточка завелась.Единственное, долго привыкала к стойкам, которые загораживают обзор, из-за того что они достаточно широкие и под боковым углом. И маааленькое заднее стекло, в которое ничего не видно, из-за торчащих подголовников, которые я выдернула).Не очень удобно то, что передачи очень короткие, особенно в пробке, только вставила первую, уже нужно вторую, третью и т.д.За все время эксплуатации делалось только ТО, менялись масло,фильтра и свечи, из-за большого пробега на данный момент 105 000 с хвостиком, менялось сцепление, масло в коробке,тормозные колодки, скоро менять диски. А и очень быстро у меня перегорела в фаре одна лампа ближнего света буквально месяца через 3 после покупки.1 января 2017 съезжая с садового кольца, на небольшую улочку и двигаясь по ней, мне на крышу упала огромная глыбина льда, промяла крышу и лобовое стекло. И через месяца 3-4 в заднее крыло въехала тихооонечко так газель)))Итог: как говорит мой муж несмотря на уже такой большой пробег и ситуации которые с ней произошли, машина себя очень бодро ощущает. Автомобиль рекомендую, ребят берите, ни капельки не пожалеете, прекрасная машина, у меня к ней лишь теплые чувства остались. Не ломалась, мозги не делала, оочень комфортная, красивая и надежная! Сегодня 07.12.2018 хочу добавить, на данный момент у машины пробег 250.000 км))И в машине не было серьезных поломок, бегает бодренькая)На данный момент начала залипать педаль газа, и оооочень тускло светят фары, выдавала ошибку на бортовом компьютере, ругался на лямбду зонт, а оказалось просто от солей окислились провода.  
