Mazda Demio - 2008 - «Мой взгляд на мою машинку за год использования.»  
4
  Всем доброго времени суток!Когда я училась в университете я каждые выходные ездила домой в свой родной город и это так утомляло ехать в автобусе..с не пойми какими людьми да еще и с сумками..тогда я твердо решила что больше так продолжаться не может решила что очень хочу себе машину. Из всего многообразия представленных моделей почему-то мне больше всего понравилась мазда демио. Для меня она казалась лучше остальных . Она небольшого размера, красивая внешне, 92 лошади которых мне хватит.Итак, наконец-таки я накопила на свою машинку и поехала в другой город выбирать. Пересмотрела я штуки 4 и все было не то..одна ржавая, у другой крыша от града побита у третьей еще что-нибудь...и вот пошли смотреть эту, которую выложили час назад на сайте дром и сказали сразу - БЕРЕМ. Люди были хорошие, ухаживали за машиной.И вот наконец-то она моя! счастья не было предела. Так как эта моя первая машина то мне было еще боязно ездить и я около месяца привыкала к машине.  
Расскажу о минусах в машине:1. Привыкнув к ней мне уже казалась она не такой мощной, хотелось бы уже побыстрее.2. Она маловата для больших людей, сама я маленькая, но вот для людей побольше она будет не комфортна.3. Плохая шумоизоляция.4. Каждую кочечку чувствуешь.И плюсы:1. Она идеальна для города, маневренный автомобиль.2. Экономична, что очень большой плюс в связи с нашим ростом цен на топливо.3. Удобна в управлении.4. Удобно парковаться, что не мало важно для неопытного водителя. 5.Красивый дизайн. В общем, я очень люблю свою машинку и рада что выбрала именно ее. Всем удачи в покупке! 
