Mazda 323 f - 1996 - «Достойная машина за свои деньги!»  
5
Доброе время суток!Расскажу Вам о своей машине, расписывать как я её покупала смысла не вижу, перейду сразу к теме. 
Автомобиль Mazda 323f в кузове BA (5-ти дверный хетчбек) 1996 г.в. 5 поколения, двигатель 1.5 (Z5) 89 л.с. Весьма привлекательный внешний вид с агрессивным "псевдоспортивным" дизайном. Почему псевдоспортивным? Да потому что вроде попытались японцы по записям дизайнеров из Porsche, что-то сделать да не позволил бюджет =) На дверях нет рам, это придает более дорогой вид машине аля спорт купе =)В комплектации электростеклоподъемники, 2 подушки безопасности (на руле и над бардачком), в салоне довольно скромный внешний вид, но сделано все из качественных приятных материалов, правда эти материалы со временем начинают греметь на неровностях...плавно переходя на неровности нашей дороги хочу сказать что подвеска очень жесткая, сидя спереди ощущаешь каждую ямку, сзади поприятнее помягче. Вообще подвеска очень живучая, за 3 года владения авто, перебрали 1 раз, и то почти сразу после покупки. Достаточно динамичная если следить за двигателем, все по стандарту замены ГРМ, сальников, прокладок, свечей и прочее...Цены на запчасти не очень дорогие, что-то между средним и средним =) По мелочам можно делать ремонт самому разбирается все легко на ура, салон автомобиля скручен на болтиках да заглушках, данная простота влечет за собой стуки пластика. Присутствует место для установки 2DIN магнитолы, в дверях кармашки под сервисные книжки и различное барахло, вообще места куда сложить свои личные вещи предостаточно, при том что машина не большая в размерах. Багажник довольно вместительный, задние сиденья складываются, длинномер возить удобно, в скрытом отделении багажника находится докатка и домкрат.Подведу итог - машина за свои деньги (100-200 тыс.руб.) выглядит очень даже современно, подвеска неубиваемая, приятный салон с качественными материалами, кондиционером, да и вообще хорошей комплектацией. Из минусов слабый ближний свет, лампочки которые перегорают постоянно, шумоизоляция которой нет вообще, достаточно жесткую подвеску и пластик который гремит на каждой кочке =) Но это все мелочи =) Если сравнивать с аналогами, тот же самый VW Golf, Opel Astra и т.д. выглядят очень скучно на фоне Mazda.Надеюсь мой отзыв был для Вас полезен! Ниже выкладываю прикладываю фото моей маськи =) 
Салон 
Разобранный салон =) 
