Chevrolet Captiva - 2012 - «Собственный обзор Шевролет Каптива, любовь с первого взгляда...»  
5
Сразу хочу предупредить что отзыв мой с чисто женской стороны, тут нет про мотор, радиатор, тормоза и т.д. Но обо всем остальном попробую рассказать Машина у нас не так давно купили мы её где то в июле этого года. Иметь (с виду) такую "крутую" машинку наша давняя мечта. У нас она чисто черного цвета. Плюсы данного авто:+Мне нравиться вместительный багажник; коляска, чемоданы, сумки-все влезет, и при этом мне как то трудно представить каптиву с обыкновенным багажником.+Удобная подсветка, вышел-свет включился где надо. Багажник открыл-свет в багажнике включился.+Нету на заднем сиденье, где должны быть ноги, такого бугорка, который обычно мешает удобно сидеть 3 пассажиру. А также освобождает места под пакеты например с продуктами. +Много места.+Удобная панель (не знаю как правильно называется) где радио, компьютер, кондиционер Минусы:-Большая, надо искать под неё удобный гараж, места на парковке это не Ока, и не матиз.-Цена, большая цена для некоторых очень не приемлемая.Надеюсь вам понравился мой чисто "женский" отзыв  
