Honda Civic Gibrid - 2008 - «Недогибрид»  
4
Мой отзыв будет о марке Хонда Цивик Гибрид. Хонда Гибрид (для тех, кто не в курсе) совмещает в себе бензиновый и электрический двигатель. На Хонду я пересела после российского автопрома 9 модели. И, конечно же, сразу осознала, что в других странах все-таки делают «машины для людей». Стоял вопрос о покупке Цивика….но вот обычного или гибридного?? Во время покупки, многочисленных и подробных отзывов об этом гибриде, к сожалению, не было. Вроде, ходили слухи, что гибриды очень экономичны... да и налог на них маленький. А у знакомого в то время была Тойота Приус (тоже гибрид, если кто не знает). И он ей был жутко доволен: мол, расход 4-5 литров по городу, заводится в любой мороз и т.д. А так, как я проживаю в одном из сибирских городов – это было довольно актуально… В общем, просмотрев отзывы, которые в то время были, – решила все-таки взять гибрида. Естественно не нового, а б/у. 
суровый взглядВ то время как раз пошла волна покупки машин из Белоруссии. Там было гораздо дешевле растаможить привезенный автомобиль, чем в России. Ну, естественно, я тоже попала на гребень той волны. Как и почему я купила битую машину – рассказывать не буду…отзыв не об этом. Просто на будущее советую всем: если покупаете машину, привезенную из заграницы, - проверять VIN по базам данных аукционов или заказывать платную проверку по VIN-номеру. За 20-30 рублей вам предоставят полнейший отчет по ее истории. И вы, абсолютно точно, сможете избежать покупки битой или «нечистой» машины. Но в то время, я была еще совсем зеленая и неопытнаяJ 
В общем, получила совсем не то, что заказывала. Но, то, что купила, с тем, собственно, и надо было работать. Приобрела себе белоснежную Хонду Цивик Гибрид, 2008 года выпуска, седан. С виду машина выглядела очень даже прилично. Белый цвет для них редкость….по крайней мере, в нашем городе. К тому же, она была американка, а не европейка. Американцы гораздо симпатичней по внешнему виду. По техническим характеристикам было следующее: 
приборная панельОбъем двигатели – 1,3,Мощность бензинового двигателя – 95л.с., мощность электродвигателя – 25,Передний привод,Коробка вариатор(задняя, нейтралка, движение, пониженная, и супер пониженная)Первое впечатление, когда я села в машину было невероятное….как-будто находишься за рулем космолета: электронный спидометр, голубая подсветка панели…водительское сидение удобно настраивается не только вперед-назад, но и вверх. Руль тоже настраивается в различных положениях. После механики было непривычно…двигатель очень оборотистый и чувствительные педали. Стоит только чуть-чуть нажать на газ – и машина уже полетела…точно также и с тормозами: чуть приложился к педальке – машина встает колом…это вам не российский автопром, где педаль тормоза нужно нажимать до пола, чтобы не въехать в впереди стоящую попу лексуса. Чем еще была напичкана машинка: антиблокировочная система, система электрораспределения тормозных усилий (тормозные колодки практически вечные), система помощи при экстренном торможении, антипробуксовочная система, система поддержания динамической стабильности, система курсовой устойчивости, климат-контроль, круиз-контроль с управлением на руле, 8 подушек безопасности,передние и задние электростеклоподъемники, электропривод зеркал, иммобилайзер, центральный замок, бортовой компьютер, литые штатные диски, кожаный руль и рычаг КПП, автоматические ходовые огни, автоматическая блокировка дверных замков при начале движения, датчик дождя, датчик давления в шинах. 
В общем, то, что машина очень сильно бита в левый бок – я узнала только на СТО посреди России…по дороге из славной Белоруссии в Сибирь, когда заехала поменять расходники. Требовалась замена кое-каких запчастей. Но так как запчасти на Хонду идут только под заказ – мне пришлось двигаться к дому в таком состоянии. Машина прошла 4500 км в ус не дуя…абсолютно легко обгоняя вереницы фур. Очень динамично разгоняется, резво стартует со светофора, несмотря на то, что бензиновый двигатель всего 95 лошадей. Коробка вариатор мне очень нравится (хоть многие ее разносят в пух и прах, мол, часто перегреваются)! С вариатором не чувствуется переключение передач, так как с автоматом…нет рывков. Вместо гидроусилителя руля, здесь электроусилитель. Мультируль, на котором кнопки управления магнитолой и круиз контролем. Круизконтроль, кстати, замечательнейшее изобретение!! Для тех, кто много путешествует на машине – незаменимая вещь. Нажал кнопку, убрал ноги с педалей и наслаждаешься. Из плюсов еще система «Старт-Стоп» - то есть, в пробках или на светофорах машина глушит двигатель и тем самым экономит топливо. Непривычно и удобно вроде. 
Хоть у меня была и не люкс комплектация, но всего хватало. Особенно удобны были автоматические ходовые огни и блокировка дверей при наличии движения. Сел за руль, включил зажигание, автоматичски зажглись фары!! Точно также с дверными замками: скорость 12 км – двери блокируются.Заводится гибрид, действительно, в любой мороз. Абсолютно спокойно машина могла стоять сутки при температуре -30, и потом без проблем завестись. Еще из плюсов - довольно мягкая подвеска...попе очень приятно ездить.Ну, а теперь коснемся электродвигателя и батареек. Этим Хонда похвастаться не может. До Приуса ей еще очень далеко. Может быть, новые батареи и работают исправно, но на б/у машинах они по большей части уже дохлые. Хотя завод и дает на них гарантию 20 лет. Нам попались дохлые батареи. Они, конечно, работали…но потихоньку начинали умирать. И периодически отказывались включаться. Но, оговорюсь сразу, что без своего электродвигателя Хонда может функционировать, поэтому ехала я всегда….с батареями или без. Обслуживать на СТО батареи не нужно…нужно просто правильно ими пользоваться, чтобы они исправно работали и долго служили. Например, машину нельзя не заводить больше суток…что не очень удобно, если уезжаешь в отпуск, например. Если батареи не заряжаются больше суток – они начинают умирать. Заявленный расход для гибрида тоже не соответствует реальности: в городе летом, с пробками, с кондером выливается литров в 7-8 л., зимой – все 12-13. Хотя по трассе расход может упасть до 5 литров/100 км.Еще у американцев есть такая маленькая особенность - они не ловят четные волны радиостанций:( Например, 107.5 они ловят, а 104.4 - нет.Еще из минусов – очень дорогие запчасти на Хонду. Но зато они практически вечные. Она у меня хоть и битая была, но прошла по российским дорогам больше 20000 км без проблем. Делала только сезонные ТО: замена масла и фильтров. Остальное все служило без проблем. И еще один существенный минус – очень маленький клиренс – абсолютно не для российских дорог.Подытожим: по большей части машиной я довольна. Хонда очень надежная марка, никогда не сомневалась в своем авто. Ни разу за время пользования меня не подвела . Она хоть и гибрид, но ни в чем не уступает обычному Цивику. Везла меня и быстро, легко и не жужжала. Маленький налог, но довольно резвый двигатель. Но как заявленный гибрид она, конечно, не катит. Расход для гибрида большой. И очень маленький клиренс, из-за чего пришлось ее продать. 
