Volkswagen T4 - 1998 - «Оптимально и практично!»  
5
Что делать, когда вы начали строиться или необходимо перевезти старую мебель или другой негабаритный груз в большом количестве? Конечно же приобретать Volkswagen T4. Считаю, что на этом автомобиле можно комфортно перемещаться как на работу, так и за город. Клиренс у автомобиля высокий, можно не бояться нижних неприятностей. Большой плюс в том, что в этом автомобиле все ремонтопригодно. Если руки растут из правильного места, абсолютно все технические операции можно проводить самому. Запчасти недорогие, всегда в наличии в любом магазине запчастей. Это все-таки фольксваген. В моем случае произошло именно так. Пришла пора менять автомобиль. Легковой покупать неоптимально, т.к. в то время был легковой авто. Минивэн с низким клиренсом. А вот Т4 в самый раз. Под личные нужды можно сказать. Управляемость авто отличная. Пересел с легковой практически без существенной разницы. Еще стоит отметить, что ценники на Т4 существенно отличаются. В первую очередь выбирать авто нужно по состоянию, а не по году выпуска. Очень рад, что выбрал именно Т4, поскольку хотел взять внедорожника. 
