Chevrolet Spark - 2003 - «Моя первая машинка! Как сделать виниловые наклейки для авто своими руками)) Фоточки )»  
5
Если вы молодая девушка, которая только получила права ( и не очень хорошо паркуется) нужно определенно начинать с машины по меньше.  
Плюсы спарка 
-маневренность 
-экономичный расход топлива 
-безопасность. Если сомневаетесь между Деу Матизом и Шевролет Спарком, советую посмотреть краш-тесты.И сомнения отпадут)Я езжу почти год. Начинала чайником, боялась садиться за руль, мне все сигналили на дорогах, я плакала(стыдно это писать )))) Но буквально через неделю я освоилась и мне перестали сигналить)Спустя полгода я жизни не представляю без своей крошки)(И еще сама всем бибикаю, кто правила нарушает или подрезает ))))Украсила машинку с помощью виниловой самоклеящейся пленки (продается на строй рынках или магазинах, цена ок 100 рэ за рулончик) Нужно с помощью канцелярского ножа вырезать картинку) Я срисовала цветы и бабочек, обвела, вырезала, наклеила) Уже 3 месяц катаюсь, пока не отвалились))) Вот так)) 
