Mitsubishi OUTLANDER - 2012 - «Сочетание красоты, стиля и комфорта»  
4
Купили машину в ноябре 2012 года. Очень понравилась новая модификация outlander и приятно удивила цена. До покупки данной машины, водила Honda CRV3, поэтому поэтому буду писать сравнительный отыв, опираясь на предыдущий опыт .При тест драйве я не почувствовала никаких особенностей, которые как-то сильно отличали бы этот автомобиль от того, что у нас был раньше, то есть, пересев на новый, особенно привыкать не пришлось. Единственное, что изменилось в плане вождения-это более плавное переключение передач ( тк стоит вариатор) и машинка чуть более резвая. Очень удобно заводить машину кнопкой, ключи из сумки не вынимаются вообще. При выключении зеркала складываются автоматически, что тоже очень удобно. Также, стоит состема handsfree с голосовым управлением, небольшой сенсорный монитор. Коробка передач-классика (для меня это показалось не так удобно (ручка как-будто застревает в каждой передаче) после предыдущей, которая переключалась ровно вперед и назад). Шумоизоляция не очень, зимние шины с шипами слышно довольно сильно. Из минусов на мой взгляд еще кресло водителя. Я никак первое время не могла принаровиться и сесть удобно. Либо получались педали далеко, либо кресло было в неудобном положении и затекала спина. Проходимость машины очень высокая, проезжали зимой по такоооому снегу в подмосковье, что казалось проехать-то и невозможно. Места в багажнике очень много, возим маленького ребенка постоянно на дачу и, соответственно коляску, стульчик и целый чемодан всячины, все помещается с легкостью. Сзади стоит камера заднего вида, что очень помогает при парковке. На мониторе отображаются линии-границы, по которым удобно ориентироваться при сдавании назад.Вообщем, машина нравится очень. Ее привлекательный внешний вид, высокая проходимость и прочие достоинства делают ее лучшей в своем классе. 
