Toyota Corolla - 2007 - «Toyota Corolla с РОБОТизированной коробкой - достоинства и недостатки»  
4
Эксплуатируем Тойоту с РОБОТизированной коробкой вместе с женой уже пятый год. Есть свои плюсы и минусы.Купил ее с рук и сразу обратил внимание на то, что при трогании с места машина слегка дергается и если требуется быстро ускорится нажимаешь на газ, а машина ускоряется очень медленно приходилось пользоваться лепестками, что бы сбросить передачу на низшую.Все решилось при поездке в TOYOTA центр на очередное тех.обслуживание. Поменяли сцепление, провели инициализацию (переобучение) коробки стоимость около 2000 руб. Сервис центр меня порадовал все на высшем уровне и общение, и ремонт, и наличие разнообразных акций и предложений. Некоторые недостатки устранили бесплатно, например развал-схождение, замена сцепления.После ТО сел за руль как будто другой машины. Сейчас с места трогается плавно, разгоняется отлично рукой так быстро не сможешь скорости переключать. Остались 3 недостатка:1. Любит подтыкать первую передачу когда едешь через переезды или на спусках с небольшой скоростью2. Путается в смежных передачах при езде в гору (проблема решается путем нажатия на кнопку Sport)3. Зимой можно ездить только по хорошо утрамбованному снегу, при снегопаде или оттепели дворы лучше объезжать стороной, потому что если становишься, то потом не сможешь тронутся (не чувствуешь когда колеса начинают крутиться даешь много газа и зарываешься). В остальном отличная машина салон просторный; двигатель надежный иногда забываешь, что двигатель заведен, в салоне его вообще не слышишь и не чувствуешь (1,6 125 л.с.); подвеска жесткая, больше подходит для скоростной езды по шоссе, чем для езды по грунтовым и ухабистым дорогам, раскачивается так что того гляди голова с шеи слетит; хорошие тормоза, один раз проглядел яму затормозил так, что чуть глаза из орбит не выкателись; не думаешь о переключения передач машина за тебя их переключает, особенно это женщинам нравится; жена в восторге она, поездив на ВАЗ-2108 и на Тойоте, к русским машинам сейчас даже близко подходить не хочет, а не то что ездить на них!Вывод: машина больше подходит для спокойной езды по городу и по шоссе, но не по снегу и бездорожью, понравиться женскому полу. 
