Ford Fiesta - 2008 - «Городской шалун»  
4
           Недавно пришлось взять у сестры доселе неопробованную машинку-Ford Fiesta и проездить на ней неделю. Скажу честно, изначально я не думал, что форд может произвести на меня впечатление. Однако машинка меня поразила. Моторчик объёмом всего 1300 кубиков довольно весело крутится, машинка довольно манёвренная, подвеска по-спортивному жестковатая. У меня 2 машины на данный момент времени-хонда цивик и мерседес микроавтобус. После микроавтобуса складывается ощущение, что едешь на мотоцикле за счёт резвого мотора и весьма скромных габаритов форда. Приятно удивил так же небольшой расход топлива-максимум 7 литров на 100 километров в городском цикле. Не понравились скромные размеры багажника.         
