Chevrolet NIVA - 2016 - «Вообще не плохо»  
4
ОтЪездив свое на Ладе Калина, встал вопрос о приобретении машины большего размера для работы и перевозки инструментов. Осмотрев множество предложений ( в 2016 году цены подорожали, в связи с прыжком доллара) остановили свой выбор на Нива Шевроле.Ничего про то как непонятно что навяливают лишнего в Автосалонах говорить не буду.Брали авто новое с салона. По цене в итоге он оказался чуть больше ожидаемой, но все таки авто не плохое.Ямы "Проглатывает" бесшумно незаметно. По бездорожью идеальный автомобиль, высокая подвеска, препятствия? Это не про нее. Из любой (почти любой) канавы, грязи, "размыленной" дороги выходит на ура. А вот с шумоизоляцией конечно как и у всех,наверное, отечественных автомобилей проблема. Машина шумная. Но, думаю, если ее установить самостоятельно (шумоизоляцию) буде куда приятнее на ней кататься.И по ее прожорливости. "Кушает" машина много. Я бы наверное ее сравнила с нашей Газелью. Ездить по городу в пробках немного затратно, а вот на дачу, пикник, природу, по бездорожью отлично.Но и в городе если берешь данный автомобиль должен понимать о ее расходах на бензин и в принципе приемлемо, если сравнивать в зарубежными огромными внедорожниками.Вывод один, если хотите авто повыше, но не располагаете большой суммой денег и проживаете в частном секторе, то рекомендую.Все таки машина мне нравится. 
