BMW E36 - 1995 - «BMW , которая сносит крышу..»  
5
Доброго времени суток друзья. Я бы хотел поделиться с вами впечатлениям об этом автомобиле. 
BMW E36 дарит ощущения..Ну что, начнем пожалуй с того, что я пересел на него с приоры. Каково было удивление , что машина 1995 года выпуска оказалась на много лучше в плане ощущений при первом контакте. В ней лучше все : посадка, эргономика, внешний вид в конце концов.... Начнем с внешнего вида : Скажу так - не зря в 90х годах кузов Е36 признали лучшим. Грубые линии в сочетании с плавными переходами дают удивительный эффект. Достаточно массивные арки придают более спортивный вид. Длинный капот , широкие ноздри, узкие зеркала - все это придает спортивности этому кузову. Перейдя в салон, ты начинаешь думать что эту машину делали специально под тебя. Мой рост 188 см, но я не чувствую никакого дискомфорта в салоне этого автомобиля, не упираюсь в потолок, не упираюсь коленями в панель и так далее. Но в то же время, все в зоне досягаемости. Т.е я на полу согнутой руке могу легко переключить режим системы климата контроля.Т.е мы сидим так сказать в "боевой готовности". Легко читаемая приборная доска. Удобный руль с "ушками" под большие пальца. Все это создает ощущение качественного автомобиля, даже если взять во внимание что мы его еще даже не завели. Многие говорят что бмв начинается с 6ти цилиндров. И я вам скажу что люди правы. Когда ты поворачиваешь ключ зажигания, ты чувствуешь низкий бас где-то в районе ног, это придает особые ощущения. Звук двигателя на верхах - это просто нечто. Боже, услышали бы вы его сейчас - вы бы поняли о чем я... Возможно версии с 2х/2.5/2.8 литровыми двигателями не такие быстрые как например ///M3 в этом же кузове, но фишка в том что даже 2х литровая версия кажется вам самолетом! Всему виной звук двигателя. Он создает ощущение паровозной тяги, будто двигатель не "заканчивается" он тянет и тянет тебя вперед. Спасибо инженерам за это..Рулится автомобиль так же на уровне. Спасибо идеальной развесовке и подвеске. Ухоженный автомобиль слушается руля как карт... В общем ребят, я вам советую попробовать что это такое. Я не буду говорить про болячки этого автомобиля, ибо их много.... нужно понимать что автомобиль не новый. С ним нужно быть готовым к незапланированным растратам....Это как капризная девушка, ей богу... 
