Toyota Corolla - 1997 - «Моя малышка»  
5
           Доброго времени суток друзья, решил написать отзыв про свою машинку Стал я счастливым обладателем тойоты как это бывает совершенно случайно, это у меня вторая машина, хотелось что то посвежее получше и по шустрее. И тут начались поиски авто который бы в пал мне в душу . И тут я стал задумываться об иномарке, нет я о них всегда задумывался но у меня было мнение что хорошую иномарку можно найти не меньше чем за 300 000 - 400 000 т.р... и так посоветовавшись с папой (он кстати вообще отечественный авто пром презирает , сам ездит только на иномарках ) мы начали поиск уже заморского авто . Смотрели ауди 80, 89-93 годов, но мне не хотелось покупать машину времен калчака, хотя эти аудюхи реально лучше новых пятнашек потом гольфы рассматривали, в общем выбор был между немцами или японцами . У папы была тойота превия (минивэн) в свое время она оставила о себе лучшие впечатления от почти 20 машин на которых приходилось ездить отцу.Я присматривался к хонде цивик 96-97 годов , но почему то все варианты были хламовыми и за них просили очень даже неплохие деньги... и вот однажды вечером прерывая авто ру мы случайно наткнулись на глазастенькую тойотку, С первой фотографии машина мне очень понравилась, ну тк первоначально мнение всегда складывается от внешнего вида, смотрелась она очень достойно для своего 97 года, в сравнении с другими иномарошными аналогами, почитал характеристики машинки , и понял что это то что нужно ...ну кк понял подумал об этом,,, тк в живую машину пока не видел , в общем объявление которое мы нашли было в Обнинске , калужской области от нас почти 400 км, созвонились , договорились о встрече и на следующий день, рано утром мы выдвинулись на папином минивэне киа карнивал в Обнинск, (не нравица ему он тоже японца хочет только нового) ... В общем когда я увидел в живую эту машинку было двоякое впечатление от того как она на фотке смотрелась и как в живую, ну мб потому что слякоть была и она вся в грязи приехала, в общем поверхностный осмотр не выявил ни каких серьезных косяков на кузове, и тут мне дали ключи , (кстати продавала уже не молодая но очень симпатичная женщина эту машину) что б я проехался,,, сел,..салончик чистый в отличие от кузова приятный запах , мягкий пластик, все очень удобно ....завожу, пол оборота и тишина когда мотор на холостых даже не понятно работает машина или нет , ... на одометре риска для холостых оборотов, стрелка лежит на не идеально , выжимаю сцепление , втыкаю передачу ...это было второе приятное впечатление, коробка мягкая, сцепление плавное все работает на ура, не то что на жигулях года переключаешься чувствуешь всем телом от коробке как кардан крутится, и третье впечатление которое было решающим это уже езда, я поехал на ней как будто уже очень давно за рулем этой машины все было настолько удобно что не пришлось не к чему привыкать , в салоне тишина движка 1,3 на удивление для меня тянула очень уверенно ,,,, в общем оформили расплатились, заехали за вторым комплектом ключей и летней резиной и помчались в Орел уже на двух машинах. По трассе приятно удивила тяга мотора, можно было уверенно выходить на обгон на пятой если раскрутил хотя бы до 90 км, ускорение значительно при нажатии на педаль , если чувствуешь что не хватает врубаешь 4 и полете , а если совсем опасная ситуация с 5 на 3 и в кресло вжимает только так...В общем доехали мы до дома для меня эти пять часов за рулем новой машины были одними из лучших ... Машину полюбил сразу, помыл на мойке химчистку сделал диагностику провел сразу ГРМ поменял тк на движках 1,3 гнет клапана, масло и все мастера сказали остальное все в нормальном состоянии, ездию на ней каждый день вот уже год, за год наездил около 25 тысяч км., и в сравнении с 99 могу гордо сказать что не приходиться каждуюю неделю лезть под капот и что ремонтировать подкручивать подделывать и тд... все что я менял были расходники масло, колодки , грм, да какие то яйца в подвеске передней , ...все больше не чееего даже кондиционер работает безупречно... и меня это безумно радует тем более что цены на запчасти не на много отличаются от ТАЗов, ...но зато технические навыки теряются, тк в девятке я мог все сам сделать в движке... была коллекция электромагнитных клапанов которые я менял чуть ли не раз в день и тд.... Да и хрен с ними с навыками не на это учился я.... сейчас управляю мечтой и планирую уже более новую королку покупать.... а люди которые покупают за эти деньги отечественный авто пром...ну им наверно скучно и они думают ...."ууу я куплю пятнашку так я смогу залезть под машину и набить себе грязь под ногти..." это все равно что быть ветеринаром любителем и купить себе хилую собаку что бы все время ее лечить.... В общем люди не повторяй чужих ошибок покупайте иномарки . И лучше японские COROLLA e 11 1997-2002 годов самый достойный вариант в пределах 200 000 рублей         
