Nissan Tiida - 2010 - «Моя любимая Тиидочка»  
5
На Ниссан Тииду пересела после Шивроле Авео http://irecommend.ru/content/chevrolet-aveo-2008. И если раньше все, что мне было нужно - это уверенность в поездке и кондиционер, то с переходом на Тииду оказалось, что есть масса других функций, без которых я себя уже не представляю =) 
В моей комплектации есть конечно же кондиционер, а так же литые диски R15, омыватель фар, 4 электростеклоподьемника, климат контроль, мультируль, 3 фонаря в салоне (один из них можно поставить, что бы в машине был свет, пока она не заведена, что особонно удобно ночью), можно поставить функцию, что бы машина автоматически включала фары и щетки на лобовом стекле, а так же блютуз-связь (можно говорить по телефону через автомобиль) - именно эти функции я оценила больше всех.Магнитола. Вмещает в себя 6 CD-дисков, но MP-3 не читает. USB нет.Климат контроль. Выклядит немного космическим, но кнопки достаточно удобно переключаются. Единственное, когда переключаешь режим вентиляции, ведя при этом машину, не самое удобное разглядывать маленький значек о том, что же все таки включено. Со временем я привыкла что за чем идет, и уже не смотрю на него, но долю неудобства это доставило. 
Мультируль - это особенно удобно! Как я жила без него раньше - я не представляю.  
