Mazda 6 - 2015 - «Моя неидеальная идеальная машина. Отзыв на авто глазами женщины.»  
5
Эта машина появилась у меня в марте 2015 года. Красивая и дерзкая (внешне). 
Интерьер ничуть не уступает экстерьеру. 
Качество исполнения очень приличное. В плане удобства все кнопки "на своих местах".Теперь постараюсь описать все подробно:- Машина в меру жесткая.- Просвет небольшой, на крутых заездах-спусках, если постараться, можно зацепиться дном (я умею так стараться).- Обзор не самый хороший. У меня был opel astra 2008 года. Так вот обзор у них схожий.- Двухлитрового двигателя ей явно не хватает. Как выражается мой муж :"Хочется выйти и толкать ее". Нет запаса на проскочить и обогнать.Но при всем управлять ею довольно приятно.- Багажник глубокий, но низкий (коляски, велосипеды и прочую детскую крубногабаритную утвать особо не повозишь).Теперь о наполнении салона:- Салон достаточно большой. Так, например, сзади при стоящем автокресле, можно спокойно сидеть еще 2 взрослым людям.- Камера заднего вида в соавнении с тойотовской поршивенькая, хотя опция ну очень удобная.- Мультируль, бортовой компьютер- все интуитивно понятно и просто.- Датчик скорости выезжает над панелью над рулем. Мне он нравился. По мне так это удобно но муж от него плевался (тут уж на вкус и цвет).- Опций более, чем достаточно. Особенно радовала память сидений. Может только навигации не хватало.Вообщем, несмотря на небольшие недостатки- это машина от которой получаешь удовольствие. Я проездила на ней 2 года. И все это время была ей рада и любила ее. Качество и дизайн на должном уровне. Мы расстались по семейным обстоятельствам (нужна машина повыше и с большим богажником), но я всегда буду вспоминать о ней с теплотой. 
