Chevrolet Lacetti - 2010 - «Отличное сочетание цены и качества.»  
4
           Из всех ,представленных на рынке, автомобилей в данной ценовой категории, на мой взгляд, у Lacetti самое лучшее сочетание цены и качества. Брал с пробегом 40000 км. Проблем в эксплуатации пока не доставляла, зимой заводится без усилий, масло не кушает. Через пару месяцев начало постукивать сцепление, решил вопрос за пару тысяч деревянных, больше не беспокоит. По началу коробка показалась туговата, однако быстро привык и уже не замечаю. Если верить предыдущему хозяину в ходовой ничего не менялось с нова, пока никаких проблем с ходовой нет. Шумка могла быть и получше, хотя довольно легко правится в ближайших ателье. Штатная музыка...ну тут на любителя, мне хватает того что есть. Салон довольно просторный, хотя крупным людям может быть тесновато на заднем сиденье. На ходу показала себя хорошо, на скорости не мотает, управление чуткое. Расход на данный момент порядка 9 литров на сотню.         
