Volkswagen Polo - 2012 - «Резвый пони»  
5
Всем доброго, уважаемые! Хочу коротко обозначить, что данная модель есть у моего знакомого и как всякий хороший друг, дал мне прокатиться на этой машине. Во первых первое моё впечатление, это внешний вид, он без нареканий. Все формы кузова чётко подчёркнуты, ничего лишнего, фары передние прямолинейные, задние стопы отлично сочетаются с типом багажника. Форма дверей , как и передних , так и задних практичная и без лишних изгибов, удобно открывать и закрывать. Далее это же чистый немец, а значит все что, внутри, качественно, красиво, надёжно. Салон громадный, высокий потолок, сиденья мягкие, комфортные. Что касается панели, руля, то тут свой минус, довольно грубая обивка и не приятная при касание с ней, но это и не столь важно было для меня. Главное все же, это её превосходные технические характеристики...они просто классные. Низкий расход бензина, время разгона до 100 км менее, чем за 6 сек., просто не вероятно, для столь маленькой машинки. Двигатель не шумит, ходовая не стучит, все детали подвески работают плавно, амортизация идеальная как по асфальтированной трассе , так и по грунтовой трассе. Плюс к тому же, она ещё и оказалась маневренной в условиях городского плотного потока машин, в особенности на узких дорожных проспектах, уличных дворах у домов и в частности на парковочных местах, когда все и так тесно. Так вот, рекомендую всем эту маленькое немецкое чудо, соотношение цены и качества заставят Вас остаться не равнодушными от покупки этой марки авто. Всем удачи в отличном приобретение. 
