Citroen C3 - 2004 - «Любимый кругляш))) + фото в салоне»  
5
Привет! Хочу рассказать про моего самого лучшего друга - кругляш, бублик, жужик и т.д. Вот уже год, как я продала свою машинку и до сих пор по ней очень скучаю. Более того, следующая будет такая же, только новенькая. Машинку я выбирала из принципа "Нравится, не нравится". Многие отговаривали, приводя такие аргументы, как капризная, дорогая в обслуживании. Но я стояла на своем "Хочу и баста") И если честно, ни разу не пожалела. Машинка у меня была в самой полной комплектации, на автомате со спорт режимом, не робот! Салон я выбрала светлый, все детали в цвет кузова. Внутри машинка очень просторная, друзья называли ее мини-джип. Салон полностью сделан под девочку, ничего лишнего) Над сидением водителя есть зеркальце, что очень удобно. Разгоняется она средне, но когда наберет скорость становится достаточно маневренной, тормоза прекрасно работают, даже в гололед. Парковаться очень удобно, везде можно найти место. Подвеска мягкая, в отличии от ниссан микра, практически ничего не чувствуется, акустика хорошая) Проблемы с машиной начались за год до продажи и только потому, что давала на ней ездить молодому человеку, он просто ее убил ((( До этого пару раз меняла лампочки и один раз трубку кондиционера, которую пробила, слетев с высокого бордюра. В обслуживание, она действительно дорогая и не каждый тех.центр за нее берется. Но, еще раз повторюсь, что за год до продажи, у меня не было ни одной серьезной проблемы. Иногда тупила в сильный мороз и не более. Мое мнение - это женский автомобиль для аккуратного, спокойного вождения. Для того, чтобы радовал глаз. Я очень любила свою машинку и она отвечала мне тем же, выручая даже в предаварийных ситуациях, не по моей вине! Так что девочки, берите, не пожалеете, а капризная не капризная, кому как повезет. )))))) 
