Toyota Passo - 2009 - «Городской "самурай": 6 лет вместе»  
5
В этой машине путешествовали не только мы, но и наши друзья, бабушки-дедушки, дети и даже кот. В ней мы возили мебель, технику, картошку и коляски-велосипеды. Наш друг, наша помощница - "Toyota Passo".  
Вид спередиИстория покупки простая - захотели авто, подумали, накопили, приобрели. 
Вид сзадиВнешность. Она конечно на любителя, простая, без вычурных форм. 
Интерьер. Всё дёшево и просто, поскрипывает только в мороз. Сиденья вполне удобные. Внутри больше объёма, чем кажется снаружи.Поведение на дороге. В городе удобно передвигаться, парковаться, разворачиваться из-за компактных размеров и большого угла поворота колёс. Сами колеса небольшие 155/80R13 - покрышки дешёвые. С литром рабочего объёма каждый пассажир ощущается конечно по динамике, но это предсказуемо. На трассе надо быть аккуратным при обгоне фур. Парусит при боковом ветре немного.Эксплуатация. Достаточно надёжный авто. За 6 лет поменяны 1 раз передние колодки, выточили втулку рулевой рейки (распространённая болячка) - теперь только в морозы немного побрякивает и не беспокоит. Свечи иридиевые - ходят до 100000 км, меняны 1 раз по состоянию. Масла/фильтры по состоянию. Прикол вышел со стойками - потекли в сильные морозы, заменили контрактными - в следующую зиму повторилось. Люди знающие посоветовали ремонтировать, т.к. они газо-масляные было предложено переделать в масляные. Хорошие руки + хорошая работа, итог, который год не беспокоят. Коррозии подвержены в основном передние крылья и пороги в месте контакта с крыльями - нужно поглядывать. Печка не очень мощная, помогло утепление - все панели в салоне были сняты, кузов проклеен сплэном 4 мм, на зиму под капот войлок и золотинка перед радиатором, стало гораздо теплее, а от сплэна + ещё и тише. После 100000 км двигатель стал подъедать масло 50-100гр/1000 км. Вот собственно и всё.Расход лето трасса 5-6, город 7-8, зимой 5-6/9-10. В морозы долго греется.По итогу дорогостоящих болячек нет. Малые размеры и литровый двигатель - в городе удобно, экономично, но на трассе аккуратнее. Багажник не большой, но хватает. Двери открываются на широкий угол. Своих денег стоит. 
