Suzuki Grand Vitara - 2008 - «Рабочая лошадка»  
5
Комплектация: 2,4 л, 169 л.с., автомат, базовые опции (климат-контроль, ABS+ESP, подогрев сидений).Автомобиль приобретался новым, под новый год и на момент составления данного отзыва уже продан. Но продан только по одной причине - семья расширилась и он стал мал. Прослужил верой и правдой почти 3 года, пройдя 80 тыс. км. Но обо все по-порядку.Про внешность и материалы отделки писать не буду, на вкус и цвет у всех свои идеалы. Отмечу только, что пластик очень легко царапается. Увы, но перевозка столешницы (а она в картоне) в салоне привела к потертости на крышке бардачка. По ходовым характеристикам тянет на твердую четверку. По грязи едет хорошо, по шоссе тоже, но при обгонах не хватает динамики. Собственно за это и четверка. Спортивный режим - одно название, эффективнее переходить на трехступенчатый режим. Бездорожьем я не злоупотреблял, но приходилось штурмовать сырой склон, выбираться из мокрой глинистой колеи от лесовоза, прокладывать путь по снегу в 40 см. Не застрял нигде, хотя иногда боялся.Удобство в посадке тоже не идеально. Мой рост 190 см, поэтому длина сидения коротковата. На дальних поездках часа через 3-4 колено начинало ныть, а шея "отваливалась". На коротких дистанциях все прекрасно.Машина не очень большая, но вместить может много. Перевозил очень много всего, начиная со стройматериалов (ремонт делал в квартире), заканчивая мебелью из ИКЕА. Единственное - перегружать не советую, пружины, все-таки.По расходу не радует, сказывается постоянный полный привод и автомат. В городе с пробками порядка 13 л/100 км, а на трассе меньше 9 ну никак не получалось.Что касается ломкости, то за 3 года по гарантии поменяли ступицу на 75 тыс. Втулки стабилизатора - это болезнь все Гранд Витар в последнем кузове. Раз в 15 тыс. их приходится менять. Цена вопроса 2000 руб. с работой. Больше не ломалось ничего. Ездил почти каждый день и в любую погоду. Кстати, после -22 градусов заводится медленно, но уверенно. Ниже -27 заводить не приходилось, никаких мер по утеплению аккумулятора не предпринимал.Вывод: Гранд Витара - это рабочая лошадка за вполне приемлимые деньги. 
