Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «Идеальный недорогой автомобиль!»  
5
           После долгих поисков недорогого и надежного автомобиля иностранного производства остановился на данной модели. Приобрел поддержанную в автосалоне: год выпуска 2006, с пробегом 55000 км., МКПП, кондиционер, комплект зимней резины, цена 400.000 рублей. Покупкой остался очень доволен!!! До этого катался на ваз 2107 и ваз 2115. Пересев на Mitsubishi LANCER IX был очень впечатлен качеством японского автомобиля! Более уверенно чувствуешь себя на дороге (особенно на трассе), маленький ход рычага коробки передач, информативный руль, легкое сцепление и еще МНОГО ПЛЮСОВ, которые можно перечислять очень долго. Из минусов это вытянутый далеко бампер (поначалу долго привыкаешь), долго прогревается салон автомобиля, да вроде все! По сравнению со своими собратьями, на мой взгляд, это ЛУЧШИЙ ВАРИАНТ!         
