Hyundai Elantra - 2009 - «Оптимальная машина для солидных людей (Юж.корея 2005 г.)!!!»  
5
           Hyundai Elantra у меня с 2005 года. Когда сажусь в машину отдыхаю просто. Намотала 130000 км уж на ней. И что? Вы спросите о ремонте? Так вот. Я просто плачу когда вспоминаю отечественную 12-ку, которая постоянно высасывала из меня по 5 000 р. на ремонт в 2-3 месяца. До сих пор на элантре не было ни одной серьезной поломки. Расходники дешевле ВАЗовских и всегда в наличии без проблем. С движком 1.8 и коробкой механикой на дороге просто АСС! Собираюсь попробовать Opel. Вообщем очень рекомендую сборки Ю.Корея.Надеюсь мой отзыв будет для Вас полезным и объективным!         
