Opel Zafira - 2014 - «Вместительный семейный корабль»  
5
К выбору машины отнеслись очень серьезно. 
Посидели в "одноклассниках".В машине приглянулся большой просторный салон, дополнительный ряд сидений, удобные трансформации в салоне.Семья из семи человек легко поместится в машине, без аренды дополнительного транспорта и такси.По двигателю есть небольшие нарекания, покупали машину с двигателем 1,8 л бензин. В моторе с 40 тыс начали постукивать распредвалы в виду инженерной недоработки, шестерней распредвалов.По бензину расход 10-11 л на сотню, заправляюсь 92.Для своего класса достаточно динамична, но хотелось бы по резвее, сильно ощущается нехватка 6 передачи. Могла бы ехать 120-130 при оборотах 2,5-2,7 , но к сожалению, приходится перекручивать двигатель, но скорость 120 км/ч достигается на 3.2-3.5 оборотах.Фары галогенные, светят ярко, но быстро перегорают, оригинальных лампочек хватает на полгода - 8 месяцев, замена их очень осложнена. Приходится снимать воздушный фильтр и корпус предохранителя. Если приноровится, замена занимает 45-50 мин. В первый раз получилось за 2 часа.Шумоизоляция. На уровне своего класса, есть к чему стремиться, любителям тишины, можно сделать дополнительную.Бортовой компьютер заслуживает отдельного внимания. По сути, в нем нет ничего кроме настройки музыки, монохромный дисплей напоминает раннние 2000, времена первых телефонов сиеменс, с оранжево-черными экранами.Есть комплектации с цветными дисплеями, но они предлагаются офицалами, по завышенным ценам.О расходе топлива можно судить по частоте заезда на заправку и пройденным километрам на полном баке. В среднем, по городу 50л на 450-500 км, на трассе- 660-650.Задняя крышка багажника- отдельная история. Она тяжелая, но газовые амортизаторы справляются с ее подъемом. При закрывании, из-за большой массы крышки, расшатывается замок. Со временем электронный концевик перестает замыкаются, в результате чего, кнопка открывания под эмблемой, не работает. Приходится открывать отверткой изнутри, что ужасно неудобноПодвеска, для города, крепкая, нарекании до 60 ты нет, и скорее всего не будет до 80. Ход плавный.Дорожный просвет большой, но из-за нижней губы переднего бампера, частенько цепляешь бордюр, когда паркуешься.В обслуживании машина не дорогая. ТО примерно 10 тыс у олфицалов и 5-7 в неоф сервисе. 
