Mitsubishi L200 - 2015 - «Mitsubishi L200 - красавчик-пикап для рыбалки, охоты и города»  
5
Отец у меня заядлый рыбак с более, чем 40 летним «стажем» охоты на рыбу. Именно поэтому на свой 60-летний юбилей он заказал себе наконец-то желанную Mitsubishi L200. Ее уже пригнали и мы с ним уже поустраивали тест-драйвы (в общем-то я на ней езжу чаще, чем он;)) Собственно здесь и опишу свои впечатления от этого чуда заморского автопрома.Японский красавчик-пикап Mitsubishi L200 фирма решила выпускать уже в пятый раз (5-е поколении), что уже само по себе весьма показательно.Какие же невероятные инновационные кульбиты есть в новинке автопрома Страны Восходящего Солнца?Внешняя привлекательность и актуальность – то, что заметно сразу в Mitsubishi L200 2015 года, благодаря во многом инновационным решениям в оптике, а также восхитительному исполнению хромированной радиаторной решетки.Стоит отметить комфорт устройства багажника в Митсубиси Л200, что позволяет эксплуатировать эту машинку как выносливого и трудолюбивого мула.Новенький Л200, по моему, в экстерьере получился утонченней, плавней и привлекательнее предыдущих поколений.В интерьере использованы высококачественные отделочные материалы.Для производства нашего японо-пикапа использованы усовершенствованная рама, рессорные крепления и опоры на базе предыдущей платформы, а также есть электроусилитель руля (уже в базовой комплектации).Машинка эта укомплектована турбодизелем объемом 2,35 литра и мощностью 181 л.с., с крутящим моментом в 430 Нм и 6-ти ступенчатой механикой – весьма и весьма хорошо показывает себя при езде как по городу, так и в лесу по всяким «буеракам».Хотя последнее поколение пикапов Л200 является, в принципе, бюджетным вариантом, но, на мой взгляд, по соотношению «цена-качество» - это лучший пикап-джип для охоты-рыбалки, да и по городу мчит он отлично. Конечно для города, например, Лексус лучше, но ведь он и немножко подороже;).Таким образом, приятная внешность Mitsubishi L200 вместе с отличными техническими характеристиками делают этот автомобиль весьма взвешенным и выгодным приобретением.Л200 – машина для тех, кого не удовлетворяют малыши-хетчбеки для езды по городу и за его пределами. 
