VOLVO XC90 - 2009 - «Бегемот что надо!:)»  
5
           У нас б/у 2008 г.в. Взяли с 60000км, сейчас уже больше 120000.Со ступицей это да...говорят это вольвовская болячка.Меняли тоже уже 2 раза.Но это ерунда,по сравнению со всеми плюсами этого бегемотика:) Большой, мощный,в эту зиму в Москве и области особенно актуально, в нечищенном дворе легко запрыгивает на сугроб, там где никто не ставит-т.к. боятся.Мощный 2,4 турбо, а ест 8-10литров по трассе.Проверяли-на круизе 80км/ч 8литров на 100км реально выходит.Если тапочку давить 110-140,то 10 литров.Для такой машины это супер.У свекрови GRAND VITARA 2011гв,тоже 2,4 литра.Ест 12-14 литров запросто, при том, тянет заметно слабее.Ну и конечно много места!Влезет все: сноуборд(не складывая сиденье даже), стиралка без проблем входит, да и много чего.Отличный экономичный,семейный автомобиль.Обслуживание не дорогое, если не брать оригиналы.         
