Opel Meriva - 2008 - «сравнение Опель Мерива с моей Ниссан Нота»  
4
           Вчера имел честь достаточно долго и по разным дорогам поездить (правда - только в качестве пассажира) на Опель Мерива. Сравнивал как можно более непредвзято со своей Ниссан Нота, вот что, ИМХО, вышло:- салон по всем параметрам хуже чем у еНота... пластик, качество самого пластика, дизайн - в разы худший, такое впечатление после еНота, что сел в Калину или десятку... в еНоте даже салазки под сиденьями закрыты по торцам пластиком - а тут торчат куски железа, на дверях тоже проглядывает металл... вообще по сравнению с еНотом в салоне очень аскетично и убого...- задним пассажирам места в разы меньше чем у еНота...- двери по ширине уже, пороги широкие - не очень удобно выходить...- бардачек микроскопический, но зато - с подсветкой...- подстаканников и других ниш очень мало...- может я уже привык к сиденьям еНота, но сиденья Меривы мне показались менее удобными...- задняя полка между задним сиденьем и задней дверью - многосекционная, автоматически не поднимаеца при открытии двери, что не есть гуд...- по ходовым качествам заметно жесче еНота, но менее валкая, задняя подвеска не козлит...- при одном и том же объеме двигателя заметно тормознутая, такое впечатление, что Мерива без кондиционера едет как еНот с кондиционером...- понравился багажник у Меривы, есть небольшое подполье с отсеками для инструмента, понравился задний дворник - чистит стекло почти на 180 градусов, понравились передние дворники - как у ситроена чистит в разные стороны...- со слов владельца кушает машинка 9 литров в городе (двиг - 1,4), что на 2 литра больше чем у еНота... хотя тут много зависит и от стиля вождения...- цена автомобиля в самой бедной конфигурации в январе 2008г. составляла 423 т.рэ (с учетом скидки 20 т.рэ за авто 2007 года), что дороже самой бедной комплектации еНота...         
