Honda Element - 2006 - «Машина как домашний любимец. Отзыв о нашей "панде"»  
4
Всем доброго времени суток. Появилась однажды в нашей семье редкая японская машина Honda Element, о ней и пойдет речь. 
ОБЩИЕ ДАННЫЕВ Element установлен четырёхцилиндровый Honda K мотор объёмом 2.4 литра K24A4 i-VTEC, мощностью 166 л.с. (119 кВт) при 5500 об/мин, и крутящим моментом 161 футофунтов (218 Нм) при 4500 об/м. Двигатели этого же типа устанавливаются на Honda Accord и Honda CR-VИспользуемая ходовая часть от CR-V подверглась серьёзной модернизации, и, так как Element не имеет центральной стойки, у него усилены соединения, пороги, установлены дополнительные рёбра жесткости (по пять на каждую сторону), в том числе и в задние двери.Element выпускался как с переднеприводной, так и с полноприводной автоматически подключаемой гидромеханической трансмиссией DPS (dual pump system). Имеет варианты как с механической, так и автоматической коробкой передач.После небольшого тюнинга (лифт, проставки для расширения вылета, литьё на 19) внешний вид намного улучшается, машина становится более брутальной...Дверцы распашные, т.е. задние открываются навстречу передним. И самое главное - там нет перегородки! Это необычно, удобно, и забавно, когда незнающие люди пытаются сесть назад. Но вытекает и минус. Без открытия передней двери пассажиры сзади выйти не смогут. Но для семей с неугомонными детьми это наоборот плюс))) 
Салон очень просторен, дети не пинают ногами в спину, а если поднять задние сиденья к окнам, получаем мини-грузовик с плоским, моющимся полом. Постелил матрас - и у тебя удобная кровать на колёсах. Именно так мы и отдыхали на природе. 
Все стойки прямые (кубик же), никто никогда головой не ударялся. Вообще после этой машины во всех остальных начинается приступ клаустрофобии. 
Сзади 2 места с подстаканниками, пассажирам очень просторно, ноги можно вытянуть. Высокая крыша, даже рослые люди не испытают дискомфорта. При снятии или поднятии задних сидений в багажник стоя влезают 3 велосипеда, можно перевозить холодильник, диван и и т.д. 
Кресла покрыты водоотталкивающим материалом, что опять же удобно с детьми. Просто вытер пролитое и не заморачиваешься на химчистках.Мотор достаточно резвый, надёжный, все детали взаимозаменяемы с CRV. Пластмассовые детали кузова - огромный плюс: не царапаются, при аварии легко отстёгиваются без повреждений. А бампер гнётся и снова приобретает изначальную форму при незначительных столкновениях, не ломается.Расстаться с машиной пришлось из-за серьёзной поломки. Запчасти пришлось заказывать с форума любителей этих машин, довольно дорого. Плюс такие машины часто угоняют, чтобы продать по запчастям. Продавали со слезами на глазах. Машина оставляет неизгладимые впечатления.ПЛЮСЫ:большой, просторный и практичный салон;покрытие пола как в автобусе, удобно для влажной уборки;очень интересный и брутальный внешний вид;расход топлива нормальный для такого класса;надёжный двигатель с цепным ГРМ;довольно простая в обращение, с минимумом электроники - почти нечему ломаться;все очень надежно, сравнимо по ресурсу с праворульными японцами.МИНУСЫ: редкие детали кузова и запчасти, в основном под заказ;аэродинамика чемодана;защита бензобака сильно снижает клиренс;очень легко зарывается в грязи или весенней каше;довольно низкий ресурс амортизаторов;традиционное отсутствие шумки для японца;дорогие запчасти и обслуживание.В целом о машине остались положительные воспоминания, автомобиль со своей специфической харизмой... Но она создана для хороших дорог и путешествий по ним. Другими словами - не для России.Вроде бы всё. Всем добра и удачи на дорогах. 
