Hyundai Solaris - 2011 - «Машина радует нас больше года!»  
5
           Решила оставить и свой отзыв об этой машинке. Хочется сказать только хорошее. Машине нашей чуть больше года. Ждали мы ее недолго, не более полутора месяцев. Водит ее в основном муж, но иногда и мне перепадает честь воспользоваться прелестями данной модели. Мне очень нравится. Тем более мне есть с чем сравнить...Я езжу на семерке. Так вот, о достоинствах данной машины: мне нравится плавность управления и ее маневренность, нравится, что автомобиль тихо работает, двигатель совсем не слышно. В салоне комфортно находиться и в качестве водителя, и в качестве пассажира. Но на заднем сидении, на мой взгляд, тесновато (я высокого роста - 180см.)Багажник хотелось бы повместительней (у нас Хэтчбек). И еще мне не нравится заднее стекло, в него мало что видно - плохой обзор. За целый год, тьфу-тьфу-тьфу, никаких проблем с машиной не было.В целом мы очень довольны нашей красавицей. Тем более цена на нее пока еще приемлема.         
