Mercedes-Benz E W210 - 2000 - «Хороший автомобиль.»  
5
Этот автомобиль, стал одним из последних, который нёс в себе задачу быть надежным, качественным, мощным и безопасным. В дальнейшем, как нам всем известно автомобили после 2000 года потеряли задачу быть надежными и качественными. Я, как владелец 210 кузова, могу с полной уверенностью сказать, что это превосходная машина. После 18 лет эксплуатации, несмотря на 6 владельцев авто все зазоры соблюдены, никакого хруста пластика, вся электроника по салону и кузову в идеальном состоянии. Работает совершенно все. Да, безусловно такие, деревянные вставки немного потрескались, кожаная оплетка руля начала облазить, да и кнопки протираются, но покажите мне автомобиль, в котором салон после 17 лет ежедневной эксплуатации выглядит лучше и не имеет дефектов. Кожа на сиденьях хоть и требует перетяжки, но еще в хорошем состоянии. Соответственно кузов поддается коррозии. При покупке стоит обратить внимание на пороги и дно автомобиля, а так же не стоит забывать про передние стаканы. Двигатель, как и коробка очень надежны, помойму можно вечно рассказывать про надежность АКПП у Мерседеса. Лично у меня пробег 600 000 километров, а компрессия в цилиндрах не упала отметки в 10 атм. Однако, когда встает вопрос ребром по замене расходников, то кошелек заметно начинает пустеть. Замена свечей и масла обходится в 15 000 рублей, без учета оплаты рабочим в автосервисе, а если вы решите обслуживаться у диллера, то будьте готовы за замену всех расходников отдать в районе 50 000 рублей.Так же в зависимости от комплектации вас ждут приятные опции такие как система курсовой устойчивости, несколько режимов коробки передач, раздельного климат контроля, шторки заднего стекла, электронной регулировки сидений, парктроник и многое другое. Подвеска у мерседеса просто потрясающая, очень мягкая и энергоёмкая, маленькие ухабы на дороге совершенно не заметны при езде.  
