ВАЗ 2190 Лада Granta - 2013 - «Хорошая рабочая лошадка»  
4
Лада Гранта, Седан, комплектация норма, двигатель 8-клапанный, МКПП, кондиционер, АБС, куплена в августе 2013 года. Пробег к январю 2015 - 36 тыс. км.Автомобиль, как положено бюджетной машине без изысков, без выкрутасов, с достаточно бюджетной панелью приборов. Пластик дешевый, но пользоваться можно.Из минусов:на панели приборов нет указателя температуры двигателя (есть только индикатор перегрева). Проблема решается установкой бортового компьютера (плюс добавляется достаточно много полезных опций).жесткие задние двери, так и не получилось отрегулировать до мягкого открытия. Иногда страшно вырвать ручку.сверчков мало, в основном из-за бардачка (но для такой цены простительно).стандартное литье очень мягкое, легко погнуть.Достоинства:двигатель резвый. Для 8-клапанной 1,6 л. очень даже хорош.в салоне тихо, шумы бывают только с шипованной резиной (но это на любой машине).порадовал дизайн.порадовал гидроусилитель руля.АБС срабатывает когда надо, только при резком нажатии тормоза.печка отлично греет ноги задним пассажирам.кондиционер не очень мощный, но в жару хватает, без регулировки по температуре.Заключение: цену 360 тыс. руб. автомобиль оправдывает полностью. За 1,5 года возникла одна проблема - бракованные свечи. 
