Hyundai i 10 - 2013 - «Для меня идеальный!!! Доступный корейский хетчбек А-класса.»  
5
           Искала я машинку небольшую, обязательно с коробкой автомат, и доступную по цене.И пересмотрев множество вариантов, остановила свой выбор на Hyundai и 10.Это хетчбек, который является самой меньшей моделью из линейки Hyundai.В базовой комплектации есть кондиционер, ABS, подушка безопасности водителя, передние стеклоподъемники, регулировка руля по высоте, цифровые часы, иммобилайзер. Радио и центральный замок отсутствуют.Машинка достаточно высокая, и нет ощущения что сидишь на земле. А в салоне, при ее габаритах, очень даже свободно.Багажник небольшой, но спинки задних сидений складываются и получается довольно просторное место для багажа.Теперь о коробке автомат-она идеальна!Скорость набирает плавно, без рывков и каких либо звуков.Расход топлива пока еще в среднем 7,5, но еще не прошла полной обкатки, и надеюсь будет 6,0 как заявлено в паспорте.Заправляю 92-едет отлично.Мотор 1,1л.Машинкой очень довольна.Советую.         
