Toyota Corolla - 2008 - «ЛЮБИМАЯ!!!!!»  
5
           Вот если бы можно было бы поставить этой машине оценку 10 то поставила бы с радостью! Это очень классная машина. У меня машина темно синего цвета и цвет такой красивый что не высказать, настолько мне нравится. Я сама дико радуюсь когда просто подхожу к ней и открываю дверь, уже не говоря о том чтобы водить ее. Она как будто управляется сама, без моей помощи. Ход у машинки плавный, шума в салоне нет, прекрасно ведет себя на поворотах, и даже на дороге не сильно хорошего качества. В обслуживании она очень недорого обходится, бензина потребляет очень немного, примерно 6.2 литра на 100 км (у меня бывало что и 5.9 на 100 км потребляла))). Очень нравится кнопка зажигания, это куда лучше смотрится и современнее чем гремящие ключи. Нравится что она как бы следит за безопасностью, то есть подает сигнал о не пристегнутых ремнях. Интерьер салона тоже на уровне. А внешний вид... Это же класс! выглядит элегантно, стильно, и очень дорого. В общем такая машина прекрасно подходит как мужчинам так и женщинам. Думаю женщинам подходит больше. У моего друга такая же машина и тоже от нее в восторге.         
