Toyota Wish - 2008 - «Японский автохлам или любимый семейный автомобиль? + (Фото)»  
3
После долгого и серьёзного размышления выскажу своё мнение: с первых дней совместной жизни у нас с мужем была мечта – автомобиль с просторным салоном семейного типа. Два года назад мы осуществили, как нам тогда казалось, свою мечту – купили автомобиль Toyota Wish 2008 года выпуска. Кстати, Wish – в переводе с английского означает «мечта, желание». Однако мы не удовлетворены нашим автомобилем и в ближайшем будущем планируем взамен купить новое авто.Данная модель Toyota, безусловно, не самый худший вариант, но тем не менее, это не то, о чём мы мечтали и продолжаем мечтать. С одной стороны Toyota Wish имеет ряд достоинств, в противовес которым снабжена недостатками, которые лично для меня являются очень важными и определяющими факторами.Тип кузова: минивэнМинивэн - однообъемный кузов легкового автомобиля с тремя рядами сиденийЦвет: Серебристый металлик.Стоимость: автомобиль покупали за 500 тысяч рублей.Достоинства:1. Просторный и вместительный салон. И это, сущая правда. У меня муж не худенький, и при выборе автомобиля он в первую очередь ориентировался на то, чтобы ему не тесно было сидеть за рулём. В Toyota Wish  не тесно ни по длине, ни по ширине, ни по высоте. Просторно сидеть и пассажирам на втором ряду, коленки никуда не упираются, ноги не затекают даже при длительной езде. И при этом на втором ряду 3 человека средней комплекции помещаются прекрасно, а если сидят двое, то сплошная благодать.2. Имеется третий ряд сидений, рассчитанный на двух человек. Но мы его не используем, так как третий ряд сильно «съедает» багажник, да и такой большой компанией никогда не путешествуем.3. Вместительный багажник. Так как у нас этот автомобиль помимо езды на работу предназначен и для поездок на дачу, объём багажника играет весьма существенную роль. В багажнике помещается много сумок, пакетов и разной утвари. А если помимо третьего ряда сложить ещё и второй ряд сидений, то можно транспортировать вещи и посерьёзней. К примеру, таким образом мой муж перевозит на дачу свой велосипед. Также можно впихнуть в багажник и некрупную бытовую технику. Однако такой крупногабарит, как полноразмерный холодильник у нас в багажнике уже не поместился. Но для подобных грузоперевозок он и не предусмотрен, ведь всё-таки это не грузовой автомобиль.4. Салон-трансформер, который можно подстраивать под свои нужды. Трансформация достигается за счёт того, что второй ряд сидений можно легко сложить, а третий ряд даже убрать.5. Сиденья обтянуты добротной плотной тканью, которая легко отмывается от загрязнений. Цвет обивки тёмный, не маркий, что очень упрощает уход за салоном. Мою дочку укачивает во время поездок, и, если вовремя не успеть, то сиденья потом отмываются без особых проблем.Из достоинств, наверное, всё. Переходим к недостаткам.Недостатки:1. Автомобиль имеет раздражающий меня дизайн. В частности мне не нравится его своеобразная приплюснутость, чересчур обтекаемая форма. Как будто автомобиль предназначен не для езды на дорогах, а для плавания в морских глубинах.2. Слабая шумоизоляция. Во время езды по городу это ещё не так режет слух, но когда едем на дачу по трассе, то меня несколько напрягает шум мотора и колёс.3. Довольно прожорливая машина. Здесь, конечно, ещё зависит от скорости, от дороги, но всё же мой муж вечно жалуется, что автомобиль съедает много топлива. Кстати, заправляем её бензином АИ-95.4. Слабый климат-контроль. Даже лучше сказать – неадекватный. Это выражается в том, что летом в машине душно, даже возникает такое чувство, что кондиционер живёт своей жизнью и не подчиняется нам, как подросток своим родителям. А зимой – холодно, у меня даже ноги подмерзают при длительный езде в мороз.5. Машина очень резвая. Стоит только чуть прикоснуться к педали газа, автомобиль уже срывается с места, как строптивый жеребец. Мой муж, сколько ездит, никак не может к этому привыкнуть. Видимо, производители конструировали гоночный автомобиль или космическую ракету. Может кому-то это покажется и достоинством, но в условиях российских дорог, особенно зимних – это крайне небезопасно.6. Правый руль. Как известно, в России правостороннее движение, и в идеале место водителя должно находиться со стороны встречного потока, чего праворульный автомобиль, естественно, не обеспечивает. При этом возникают трудности при обгоне, особенно на трассе, обгонять очень неудобно из-за плохого обзора. И ладно, что неудобно, ко всему привыкаешь. Самое главное, это небезопасно. Больше скажу – это опасно. Честно признаюсь, на нашем автомобиле я всегда испытываю тревогу во время езды по трассе. Кроме того, муж частенько признаётся, что ему было бы привычней ездить на леворульном автомобиле.7. И ещё стоит упомянуть очень важный субъективный момент. Я не испытываю комфорта во время езды на Toyota Wish. Мне всё же хочется более плавного хода на неровной дороге, а не чувствовать каждый ухаб, как будто я еду на телеге. Утрирую, конечно, но ассоциация такая возникает, когда едешь на дачу. Видимо, этот автомобиль предназначен для езды только по идеальным дорогам.  
 Заключение: В данном отзыве Вы не нашли характеристик двигателя, цилиндров, подвесок и прочих механизмов, в которых я смыслю весьма поверхностно, поэтому намеренно затрагивать их не стала, да и цели такой перед собой не ставила. В данном отзыве я попыталась рассмотреть автомобиль с обывательской точки зрения, с позиции постоянного пассажира, а также частично с позиции водителя. Таким образом, в ходе отзыва мы выяснили, что Toyota Wish - очень противоречивый автомобиль. С одной стороны – язык не повернётся назвать его японским автохламом, так как состояние машины ещё довольно приличное, и автомобиль долгое время прослужит верой и правдой ещё не одному владельцу. Toyota Wish можно уважать прежде всего за просторный салон и вместительный багажник. С другой стороны, если ставить во главу угла безопасность и комфорт, Toyota Wish сразу уступает место другим более надёжным машинам, поэтому за 2 года владения она так и не стала нашим любимым семейным автомобилем. Причём мы по-прежнему с мужем мечтаем о просторном семейном автомобиле. Однако в будущем собираемся продавать Toyota Wish. Разве мы собираемся изменять своей мечте? Никак нет, мы лишь хотим изменить мечту. И теперь мы мечтаем о безопасном и комфортном семейном автомобиле. 
