Daewoo Sens - 2004 - «Экономная машинка , но есть у нее одна "болезнь", присущая этим моделям.»  
4
Приветствую всех заглянувших на этот отзыв! Наверно вы интересуетесь экономной машиной , которая и бензина мало использовала, и в обслуживании была не дорогая. Есть такая - это модель Daewoo Sens. Сегодня хочу с вами поделиться впечатлением о этой модели легкового автомобиля.  
 ЗАЗ Сенс (в прошлом Дэу Сенс, англ. ZAZ Sens, Daewoo Sens) - легковой переднеприводный автомобиль с кузовами седан Запорожского автомобилестроительного завода. С 2008 года автомобиль продается под современным названием. ЗАЗ Sens - это бюджетная версия Daewoo Lanos оснащена двигателем, коробкой передач и радиатором украинского производства.Купили мы ее по причине отдаленности проживания от города и без транспорта - ну никак. Смотрели на такие параметры - чтоб бензина мало "кушала", а бензина ей и правда надо на 100 км - 6 литров, по ровной трассе - еще меньше. И если поломается ( не дай Бог), то запчасти - имелись в продаже и были не дорогие.  
Сенс сразу привлек своим вниманием. Внешне очень привлекательно выглядит, да и цена устраивала . Взяли в зеленом цвете. Купили дочке - она чаще мотается в город по работе.Кузов Sens закрытый, цельнометаллический, несущего типа, 4 дверный седан Передний и задний бамперы пластмассовые, окрашенные в цвет кузова. Длина автомобиля составляет: седан - 4237 мм [5], ширина - 1678 мм, высота - 1432 мм; колесная база - 2520 мм. Масса снаряженного автомобиля составляет 1 080-1 218 кг. Объем топливного бака 48 лПри поездках отметили, что очень удобные сидения, плавный ход , ни чем не уступает иномаркам.Из минусов отмечу - нет кондиционера, летом очень жарко, зато есть печка, зимой - тепло и не дует.  
 Вот еще не которые параметры этого автомобиля от производителя:Выключатель света заднего хода - электротехнический прибор со встроенной контактной группой с механическим приводом.Стеклоочиститель ветрового стекла - электрический, с двумя щетками.Насос омывателя ветрового стекла центробежного типа на валу электродвигателя постоянного тока с возбуждением от постоянных магнитов.Электрообогрев заднего стекла.Электродвигатель вентилятора отопителя салона постоянного тока с возбуждением от постоянных магнитов.Электродвигатель вентилятора радиатора системы охлаждения двигателя постоянного тока с возбуждением от постоянных магнитов.Выключатель зажигания для включения зажигания, пуска двигателя, включение внешнего освещения и приборов. Установлен в опоре вала руля, обеспечен противоугонным устройством.Освещение наружное и салона, световая сигнализация: фары с галогенными лампами и габаритными огнями, корректор фар, передние указатели поворотов, повторители поворотов; задние фонари, которые включают: габаритные огни, противотуманные огни, указатели поворотов, огни света заднего хода и стоп - сигналы. В течении полутора лет с радостью ездили по всем нужным и не нужным делам. Ездить на этой машине - одно удовольствие, если это ровная дорога. Если же дороги не очень - то все равно с легкостью преодолевает любые ямы на дороге. Конечно без фанатизма - это все таки не джип.Все бы ничего, но один существенный минус все таки имеется - это слабая коробка передач.Заметили, что начала она у нас барахлить, а потом вообще пятая передача начала жужать и звенеть , при том очень сильно.Оказывается это их главная болезнь. Отремонтировать стоит недорого или просто поставить лановскую коробку, она более надежная и долговечная. Не стали заморачиваться.В итоге решили продать. Вывод:Советую ли я эту машину - конечно да! Не ломающихся машин просто не бывает.Ведь плюсы у нее тоже в имеются:Это конечно цена - очень бюджетнаяЭкономный расход топливаНе дорогая в обслуживанииУдобнаяНу и много других положительных нюансов, который каждый для себя в ней найдет. Всем спасибо кто заглянул на этот отзыв и поделился своим мнением! Буду рада, если мой отзыв окажется кому то полезен! 
