Hyundai Getz - 2007 - «Любимая»  
5
           Моя первая и навсегда любимая машинка!!! Куплена новая, в салоне, в 2007 году. Кздила нс ней до 2010. Три года служила мне верой и правдой. Ни одной поломки за это время, кроме пробитого бака по моей вине.Преимущества:1. небольшая - всегда вписывалась в маленькие парковочные места, что очень актуально для центра города.2. салон очень вместительный и для одного человека и для семьи места достаточно.3. адекватный багажник - для небольшой машины очень неплохой багажник, умещалось все и даже сложенная коляска.4. надежная: ни разу не ломалась и не подводила на дороге. После серьездной аварии настолько выдержала удар в крыло и водительскую даерь, что на мне ни царапины!!!Ну, из прочих плюсов: уютный салон, хорошее качество материалов внутренней отделки, даже в минимальной комплектации в машине все есть.Минусов даже и не смогу наверное назвать!         
