Chevrolet Cobalt - 2013 - «от жителя "страны  Chevrolet!"»  
5
Я живу в стране, где выпускают автомобили Chevrolet. У нашей семьи в использовании побывали многие автомобили Chevrolet, полгода назад мы приобрели Cobalt III позицию, цвет Сахара или брызги шампанского (кстати рекомендую этот цвет, он очень идет этой модели). Дизайн нам очень нравится. Просторный салон, а багажник вообще супер! Жить можно. Сиденья очень удобные, мягкие. Сама машина мягко идет, как корабль плывет. За полгода ничего не стало дребезжать. Есть многие навороты - стеклоподъемники, ABS, подушка безопасности, бортовой компьютер. Плеер приличный.Машина быстро разгоняется, на скорости хорошо управляется, скорость практически не чувствуешь. Шумоизоляция достаточная.Есть правда кое- какие недостатки. Это во-первых, высоковатая цена, во всяком случае для моей страны. Потом почему то после покупки оказалось, что у машины нет защиты под мотор, ее пришлось купить дополнительно. И в третьих, это ,кстати, общий признак для всех Chevrolet, машина сделана из тонкого материала и краш тест конечно не выдержит. Если с 9 этажа огрызок яблока упадет, то помнет капот (это я была лично свидетелем!). Но повторюсь все Chevrolet такие и если вы уж выбрали эту марку, то это можно не считать за недостаток. Пользуйтесь аккуратно.А так машину советую, мы решили на ней поездить еще пару лет и не менять. Кстати, любую Chevrolet меняйте через три года. 
