Lada Largus - 2014 - «СУПЕР-вместительный помощник в нашей семье! и что мы только не возим на нем! Всё о Ладе Ларгус - в моем отзыве»  
5
Доброго всем дня!Уже почти 2 года, как наша семья владеет автомобилем Лада Ларгус. Это отечественный автомобиль фирмы Лада в кузове универсал. Машинку покупали для своих хозяйственных нужд, это второй автомобиль в семье, есть еще седан для каждодневных поездок.Привлек нас Ларгус конечно же своей масштабной вместительностью и привлекательной ценой. мы покупали пустую комплектацию в салоне за 357 тысяч рублей. Цена просто космос за такую машину!У нас частный дом и еще и дача, куда мы постоянно что-то возим. У нас идет уже год стройка, делаем пристройку своими силами и возводим мансарду, сейчас всё на этапе внутренних работ. И вот я Вам скажу, я не представляю, что бы мы делали без нашего Ларгуса! мы на нем возим всё, начиная от кирпича и заканчивая досками, плиткой, банками краски и лопатами. В него столько всего вмещается! мы даже на нем вывозили строительный мусор и мешки с цементом. Машинка, как говорится, рабочая лошадка. Бензина кушает немного, внутри и снаружи приятная глазу, легко водится, почти не ломается. В обслуживании очень дешевая, как говорит муж.Я частенько езжу на ней на работу и по делам. выглядит она приятно. Ну и для поездок за город это прекрасный автомобиль. И людей везет и кучу всего!мы очень любим нашего Ларгусика, надежный автомобиль и очень практичный. Для семьи, для поездок, для работы - идеальный.Со временем сделали в ней шумоизоляцию, поставили музыку, теперь машинка огонь)))Я советую! Отличный авто для перевозки всего на свете! 
