Opel Astra - 2005 - «достойный автомобиль для большой семьи»  
5
           Каждый водитель предъявляет к машине свои, определённые требования. Я не являюсь водителем, я мама большой семьи и требовательный пассажир. Так что я расскажу про Опель- Астра свою точку зрения.Во-первых, вместительная машина для пяти человек, где трое детей и багажа. Всё и все на своих местах и никто никому не мешает. Сзади достаточно места – можно удобно расположиться и вытянуть ноги.Во-вторых, вместительный багажник – как раз для нас.В- третьих наш кондиционер работает уже четыре года без поломок, а машину мы покупали не в салоне, а уже с пробегом.         
