Lada Granta - 2015 - «Просторная , дешевая , но много минусов»  
3
Добрый день.Брали машину по дешевле , но по отзывам хорошую , брали не на долгое время , на год-два. Решили все таки за такую сумму взять новою ВАЗ ,нежели б/у иномарку.Остановили свой выбор на гранта.С виду машина симпатичная , что для меня важно как для девочки. А муж выбирал по внутренней комплектации.Фары : не большие , но светят хорошо , можно иногда даже дальний не включать.Зеркала : большие , квадратные, в них видно не только свои 2 полосы движения ,но и встречные,осматривается все отлично. Багажник : багажник у гранты большой , места ну оочень много , коляска туда вмещается спокойно , ещё и место остаётся. Держит багажник открытым , два поперечных прута. Капот : не порадовал тем , что там пружина с ухом , откуда переодически вылетает тросик. И чтобы открыть его приходится тянутся до пружины. У меня это никогда не получается , все время муж открывает. Двери: моя больная тема , потому что ручки дубовые , дверь открыть тяжело, а муж никак не сделает их. Иногда дверь захлопываешь , а из-за того , что ручка не закрылась , дверь оказывается открытая , а ты едешь уверенная , с ребёнком , что все двери в машине заперты. Бампер : шелей нет. Салон : дешевая пластмасса. (Руль- с первых дней было ну очень тугой , я не могла нормально рулить , приходилось много усилий , потом болели руки). Бардачок большой. Езда - тоже с первых дней шумная .. Печка быстро нагревает салон ,это хорошо , потому что у нас ребёнок часто с нами ездит Хорошо , что брали мы ее не на долго и в этом году будем брать иномарку. Гранте поставила бы 4- ... Не понравилась мне , муж ещё более менее к ней относится ..  
