Daihatsu Mira - 2006 - « Удобненькая малолитражечка»  
4
           Daihatsu - дочерняя компания Тойоты. С этим связано и то, что в обслуживании автомобиля особых проблем нет. Daihatsu Mira (Дайхатсу Мира) - удобная малолитражка. Объем двигателя - 0.7. На вид маленькая, но в салоне довольно просторно: это отмечают все, кто в нее садится в первый раз. Багажник у машинки, конечно, маленький, тлько для продуктов: но что еще надо для дамы? Эконом-класс, простенький салон - ретро. По трассе ехать комфортно, а на дорогах с ухабами и ямами, конечно, скребет брюхом, если ехать быстро (резина на 12-13). Важное достоинство - цена: цена очень доступная.         
