ВАЗ 2110 - 2003 - «Десяточка»  
5
Ваз2110 переднеприводный седан.Эта машина мне больше всех нравиться из поколения ваз.Пересел я на этот авто после ваз 2106 что довольно так и очутимая разница. Купил я этоу машину с рук. На удивление она была в отличном состоянии, я второй хозяин.Эта машина ни чем не отличается от иномарок, она такая же резвая, быстрая, устойчивая,популярная.Эта машина довольно часто встречается на улицах. За время эксплуатации она меня ни разу не подводила, и в жару,и в мороз НИКОГДА. Серьёзных поломок у неё не было, за время эксплуатации я поменял стойки, ремень грм, лобовое стекло из за прилетевшего камня из под колёс грузовика, а так больше ничего не ломалось. На трассе эта машина устойчива, хороша в управлении. Ещё одно большое преимущество - это низкие цены н запчасти.Я советую купить эту машину как для новичку так и для водителей со стажем. 
