Toyota Celica - 1996 - «Божественная машина)))»  
5
           Наша "болезнь" этой машиной началась в 2009 году. Сразу после её приобретения.Вообще, когда искали автомобиль, рассматривали только универсал и только не старше 2000г (т.к. очень любим активный отдых и летом практически все наши вещи ездят с нами). И тут увидели её)) и влюбились. Купили, и тут началось. Особых вложений не требовалось, но косметический ремонт был необходим как внешне так и внутренне. Чем дольше и чаще ездили тем больше влюблялись: гоняли спонтанно и в Красноярск (мы из Новосиба, 800км. от нас)и на Алтай несколько раз (600 км. от нас) и ни разу не возникало мысли: "А вдруг что-нибудь случится". Машина просто класс!!! Катались мы на 202 кузове на автомате, и тут встал вопрос что хотим что-нибудь по мощнее. Но так как эта машина нас полностью устраивала внешне, при покупке остановились на 205 кузове. Свою Celica 202 продали за 1 день) и только в хорошие руки - друзьям. И поехали в Читу за своим gtfour. Купили и теперь нарадоваться не можем. Машина супер, и мощная и маневренная, и . . этих "и" просто бесконечное множество))). Сразу отпали вопросы: а довези, а подвези, а перевези. Ведь машина хоть и 4 местная, но сзади не все могут ездить, что впрочем откидывает сразу всех желающих покататься. + на весь багажник буфер. Но все же, как оказалось, вместительная) Когда делали ремонт практически все вещи и стройматериалы возили на ней (конечно кроме шкафов, диванов и т.д.)Так что по 10 бальной шкале отдам все 10. А самое главное что отпали мысли напрочь о какой-либо другой машине. Так что всем молодым и активным очень советую.         
