Honda Civic - 2006 - «Машина - Мечта)))))»  
5
           Я могла бы написать сейчас отзыв, полный технических характеристик автомобиля, солидным перечнем данных, предоставляемых заводом-изготовителем, и ещё много-много всяческой информации. Но! Я хочу написать типично женский отзыв - исключительно собственное мнение о данной машине.Эта машина досталась нам в виде день-рожденческого-подарка, поэтому могу признаться: мы её не выбирали. На тот момент о машине мы вообще только мечтали. И вот – ОНА!!!!1)Как всем известно, женщина сперва оценит внешний вид, и потом уже – всё остальное…. Вот и я оценила… Понимаю, что всё зависит от вкуса каждого человека в отдельности, но с красотой/обтекаемостью/яркость/привлекаемостью/приземистостью/кошачьей хищностью Цивика спорить невозможно! Она шикарна. (почему именно она – не знаю, но мы сразу окрестили её «Девчонкой» и только так к ней и обращаемся),2) Тут, конечно, на вкус и цвет, поэтому я в общих чертах. Приборочная панель – очень часто в других машинах смотрится «не айс». Здесь же всё на своих местах. Идеально плавные линии создают впечатление «космической» приборной панели. Спидометр находится прямо перед глазами водителя в электронном варианте (что очень удобно для «контроля» за цифрами набираемой скорости нервного и пугливого пассажира). Руль совсем небольшого размера, что лично для меня – просто идеально. Коробка передач, разумеется, - автомат, и оформление по одной вертикальной линии, что смотрится очень аккуратно. 3) Салон. Просто, простор, и ещё раз простор… Когда я впервые села на пассажирское сидение сзади, я удивилась, как возможно мне (с каблуками порядка 14 см) вытянуть ноги (!!!). Но это правда так. То же самое и на переднем пассажирском сидении – лепота……Ещё приятно удивил один момент – сзади отсутствует, как это называется?... разграничителя посередине (ну тот, который выступает из пола). В этой машине его нет! Казалось бы, ну и что? Но это осознается, когда сзади едет трое пассажиров. И ещё как осознается – помехи для ног никакой нет, что замечается всем и каждым, кого мы возили сзади.4) Ещё многие приятные мелочи - могу писать очень много всего о приятностях типа блокировки дверей изнутри (для детей-чтобы не вывалились), автоматической блокировки дверей при запуске двигателя (чтобы "барсеточники" не смогли промышлять машинах не особо внимательных автолюбителей), наличии зеркал на обеих шторках (для поправки челки/макияжа и просто любования), подогрева сидений (особенно актуально для нашей зимы), выдвигающегося подлокотника со спрятанным в него пространство с фиксатором стакана (не знаю, понял кто-нибудь, что я имею в виду...)... И ещё много всякой всячины, без которой теперь не представляю передвижения в машине!!!Ну что ж, подытожу: это - не машина, это - МЕЧТА! Во всяком случае, для жителя относительно провинциальных территорий...  
