Daihatsu Sirion - 1999 - «Звереныш который ездил.»  
3
Пользовался данной машинкой с 2007 года. Учился на ней ездить. Попадал в мелкие дтп. По качеству металла нареканий нет. А вот по 1.0 литровому двигателю очень много (он маловат для этой малютки) . У меня он начал нещадно коптить после 60 тысяч пробега и кушать масло, хотя оно менялось не реже 10 тысяч км (до этого была капитала). Подвеска не убиваемая, клиренс очень высокий около 200 мм. За счёт малого веса выпрыгивает из сугробов на ура. Как городское авто лучше не придумаешь. Тем более что в линейке есть 4 х цилиндровый мотор 1,3 и полный привод. 
