Toyota Probox - 2003 - «реальный перевозчик»  
5
           Машина куплена в 2007 году с аукциона без пробега по СНГ. Объём двигателя 1500 кб.см, АКПП, бензин, салон полу-супер. За время эксплуатации поменяли : аккумулятор, свечи зажигания, ремень генератора, масло в двигателе и в АКП, воздушный фильтр. За бюджетную цену приобрели незаменимого помощника дома, на даче, на работе, на отдыхе и т.д. и т.п. Приемистый двигатель 1NZ позволяет уверенно передвигаться по городу, а жёсткая задняя подвеска и большой багажник даютвозможность загрузить до 400 кг груза. Хорошая проходимость на переднем приводе по грязи и снегу, удобное водительское кресло, хороший обзор, эффективные печка и кондиционер, большие практичные фары, расход около 7 литров на 100 км. пути. Из недостатков: неважная шумоизоляция, слабая жестянка кузова, жёсткие сиденья для задних пассажиров. О внешнем виде машины можно спорить. Несмотря на то, что Пробоксы выпускаются только для японского рынка, запчасти в России вполне доступны и относительно недороги. Среди автомобилей российского рынка эта модель быстро стала пользоваться заслуженной популярностью.         
