ВАЗ 21083 - 2004 - «А 16 - лучше?»  
5
           Если на зубиле мотор 16V/1.5 то с прибавкой мощности прибавляется одна существенная проблемка - загнутые клапаны! Как это узнать избежав ненужных затрат (на компьютерную диагностику; на вызов автоэлектрика; просто диагностику). Представьте: едем и вдруг на приборах лампочки вспыхнули, а машина легко так кОтится, как на нейтралке, а передача включена (неважно какая). Приехали. Ключ на старт!-прыг-скок! Тьфу!-выключаем передачу. Ключ на старт!-зззииии-и-у-у-ууу! Так ведёт себя движок с погнутыми клапанами!!! Тащим тачку к мастеру и, прибыв, заявляем: "Надо заменить погнутые клапаны!"         
