Volkswagen Polo - 2014 - «Середнячок»  
3
В общем авто не плохой. Безопасность не на высшем уровне но достойная. О качестве и цене немецких АКПП автоматов думаю говорить не стоит. Потому только механика кпп. Двигатель надежный не подводит. В меру жесткая подвеска, что дает хорошую управляемостьмашина для этого класса очень комфортная,расход бензина 6,8 л -7,2 на 100 кмВ салоне довольно просторно для этого класса, в т.ч. сзадиМинусы- Зимой печка, салон прогревается достаточно долго и в основном только в движении... Зато потом жарко, хоть раздевайся.- Не очень нравится передний бампер, при таком достойном клиренсе губа бампера по снегу как отвал у трактора.- Сиденья жестковатые. (Но это оценит каждый по своему).- Показалось что ближний свет слабоват.- Шумоизоляция точнее полное ее отсутствие после 3000 оборотов двигатель как будто в салоне. Но это не тот ценовой порог что бы производитель уделял этому внимания-Некачественный пластик. Скрипит со всех щелей - особенно зимой, царапается.Дико дорогое ТО у официалов (накрутка на запчасти до 100%), да и стоимость оригиналов не у дилера тоже поражает воображение иной раз - тянет на стоимость обслуживания японского авто премиум-класса (Lexus, Infiniti).Могу добавить еще что со временем начинаются болезни по электронике ( где контакты окислятся , где слабо прижатые) , этим страдали и страдают все немецкие производители. 
