Kia Pro ceed - 2011 - «пока почти все радует»  
4
           Взял в мае Pro_Ceed 1,6 122 л.с. АТ комплектация "престиж", накатал чуть больше 8 тыс. км. проблем пока (тьфу-тьфу) не проявилось. Расход по городу примерно 8,5-9,5 (с климат-контролем), по трассе гдето 7,0-7,1л/100км. Слегка посекся травой (поездки на дачу) пластик в нижней части переднего бампера. Больше 160 км/ч не разгонял. В отличие от Соляриса (тестдрайвил) внятное рулевое управление (на том здорово кидало на колейности) Радует салонное зеркало с автоматическим затемнением. Огорчает цена 700 тыс. руб и необходимость еще долго платить кредит.         
