Kia Rio - 2013 - «Неплохой автомобиль»  
3
Автомобиль приобретался новым в автосалоне в 2014 году. С тех пор являюсь единственным владельцем и пробег на данный момент составляет всего 60000 км. Немного, но этого достаточно, чтобы впечатление об авто сложилось. Как и любой автомобиль, Рио имеет свои достоинства и недостатки. К достоинствам можно отнести надежность авто, а также неплохой уровень комфорта (с оговорками) и оснащенности. Машина в предпоследней комплектации, поэтому в ней есть все, кроме автомата и кнопки "старт-стоп". К плюсам я бы еще отнес качественную штатную акустику, которая звучит очень достойно и совсем не бюджетно, чему я был приятно удивлен. А вот к недостаткам я бы отнес коротковатую подушку водительского сиденья. Для длительных поездок это весомый минус, т. к. ноги быстро устают. Что касается комфорта, то авто несколько жестковат на ходу. Эргономика салона нравится, но к качеству сборки есть вопросы. Периодически где-то в задней части салона слышны сверчки. Дилер по гарантии пытался однажды решить эту проблему, но она так окончательно и не ушла. Есть претензии и к лакокрасочному покрытию и толщине металла, но этим грешат нынче многие автопроизводители. Антикоррозийная стойкость также оставляет желать лучшего. Сколы в местах попадания камешков очень быстро начинают "цвести" и превращаться в "жуков". А не далее как прошлым летом, по причине пожара в салоне из-за собственной оплошности пришлось поменять переднюю панель в салоне. Когда ее сняли, то под ней взору предстал голый и и уже изрядно порыжевший металл. Не внушает особого доверия и штатный аккумулятор, которого едва хватает на 3 зимы. По моему мнению, производитель мог бы ставить туда что-то получше. Расход топлива в городе около 8,5 литра, по трассе - 6-6,5 л. Насчет ресурса иных узлов и агрегатов авто ничего не скажу, т. к. за все время менял только расходники и задние тормозные колодки. В целом автомобиль неплохой, но объективно должен стоить дешевле. 
