Mercedes-Benz W201 - 1986 - «Старый Танчег»  
4
Всем добрый день! Купил сей пепелац три месяца назад за две тысячи долларов. Состояние по кузову отличное, кузов серебристого цвета (кстати фирменный мерседесовский цвет!) ходовка в идеальном состоянии но из за короткой базы чуть чуть подкидывает как будто на мостах и на раме, хотя подвеска независимая. Салон: на велюре и есть пару прожогов. На велюре и с крутилками но есть кондиционер (ахтунг) Салон спартанский без излишек но что нужно есть. Самое интересное что даже люк есть и по электрике все фурычит!)) Печка только глючила но моторчик поменян за 50$ вместе с работой электрика. Мотор стоит 102й на потенциометре. Когда купил обороты подымались на холостом ходу. После замены перестал, хотя купил Китайский, оригинал не найдёшь даже если искать б/у. Коробка иногда гзыкает но требовать от 25 летней машины идеальности не приходится. Хочется отметить надежность и практичность. В общем за свои деньги нормальная жоповозка) 
Броневичек 
