ВАЗ 2106 - 1982 - «Лучшее что есть и было в "класике"»  
5
           Это была моя первая машина на котой я прошел азы как вождения, так и ремонта. Сама по себе "Шестерка" это отличная машина, лучшее что было да и наверное что есть из "класики" ВАЗа. Я никогда не соглашусь с теми, кто пишет, что данная машина требует повышенного ухода или у нее плохие характеристики. Про любую машину можно сказать так же, особенно если за ней не вовремя ухаживать. За восемь лет, что мы провели вместе, она меня ни разу не подвела. Всем советую в качестве своей первой машины выбирать именно "Шестерку"!!!         
