Toyota Vitz - 2000 - «Хороший городской автомобиль!»  
5
           Здравствуйте уважаемые читатели! Сегодня хочу рассказать пару слов про такой автомобиль как Toyota Vitz 2000-го года выпуска.Эта машина прекрасно подойдет городскому жителю, так как она компактная, надежная, недорогая в обслуживании, с маленьким расходом топлива и небольшим налогом.Из того, что не понравилось - в первую очередь жесткая подвеска и ущербный багажник.В общем, на этой машине довелось мне поездить немного, но вполне достаточно, чтобы высказать свое мнение.Ничего плохого про эту машину я сказать не могу - типичная городская малолитражка со своими плюсами и минусами, могу порекоммендовать его Вам, при условии, что Вы живёте в большом городе, где много пробок и заторов, так как маневренность этой машины позволяет чувствовать себя в тесном городском потоке как рыба в воде.         
