Renault Fluence - 2013 - «Грустная повесть о том, как я изменил японке с француженкой...»  
2
Настал этот день, когда "Корова" https://irecommend.ru/content/takaya-korova-nuzhna... была продана под давлением родственников и ближнего окружения, настаивающего на том, что мне нужна машина поновее. Про себя, надо признаться, я тоже начинал думать о машине если не поновее, то по мощнее и покрупнее. Претензий к Корове на момент продажи не было, и я упорно ждал хоть какого-то момента, чтобы найти хоть какое-то себе оправдание для её продажи. Дождался какого-то стука в передней подвеске, он и послужил "причиной". Конечно, это не совсем честно по отношению к верной японке, потому и был в последствии наказан. Поделом мне. Сейчас бы, конечно, Корову не продал. Почему...? На это ответит мой отзыв о ней и его название.Купил Рено Флюенс по обстоятельствам срочности, поэтому мало что читал и узнавал о нем перед покупкой, о чем впоследствии частично пожалел.  
Слышал я, конечно, о "любви" к французским авто, но тут первые хозяева автомобиля были пенсионеры, маленький пробег, относительно свежий год выпуска, и отсутствие серьезных дтп сыграли свою роль при принятии решения о покупке. Сразу скажу, авто было в минимальной комплектации, так что все ниже сказанное касается именно её, но и, как говорится, не все вырвано из контекста. 
Экстерьер. Машина явно выгляди дороже, чем есть на самом деле. Стремительный и в то же время плавный силуэт. Спадающая форма крыши. Интересные фары, необычная решетка, да большие размеры - все это подвигает вас к сравнению с автомобилями из класса Камри и иже с ними. Кстати, клиренс тоже весьма внушительный, зимой проблем не было. Машина действительно красива. 
Интерьер. Тут тоже самобытная школа французских инженеров проявила себя во всей красе. Главное украшение салона - панель приборов, тут разработчики дали волю фантазии. Каждый функциональный прибор на панели в своем стиле.  
Решение спорное, но как минимум оригинальное. Спидометр цифровой. Крупные цифры, виден и в солнечный день, и как ни странно, удобен в использовании, имеется возможность регулировки подсветки, так что ночью по трассе яркий блин спидометра может быть приглушен до не раздражающих параметров. Но французы не были бы французами, если бы не соригинальничали. Тахометр тут же идет аналоговый, со стрелкой, да при этом в стиле Альфа Ромео стрелка в начальном положении висит вертикально вниз)). Однако...Дальше продолжается смешение цветов и стилей, экран бортового компьютера прямоугольный, на фоне кругов уже выделяется своей формой, при этом его размер позволяет вывести практически все предусмотренные для показа параметры на один экран, но нет же, французы сделали восемь страниц, на каждую из которых при промотке выводится один, максимум два параметра. Французы... 
Материалы. Вкупе со слабым кузовом один из главных минусов данного авто. А вы знаете, что серьезный скрип, сродни скрежету, могут вызывать дверные уплотнители? Я вот не знал... А что могут скрипеть замки ремней безопасности и панель приборов? И т.д. и т.п. С этим всем я столкнулся. К оправданию, надо сказать, что пластик явно дешевый, достаточно хлипкий, матерчатая часть салона склонна к истиранию и засаливанию.  
"Сверчки" - это настоящий бич данного авто. Если бы до покупки я попал на форум владельцев Флюенса, на котором на 300-х страницах расписаны места обитания "сверчков" и способы их устранения, наверняка я серьезнее отнесся бы к приобретению данного авто, при том, что эти "сверчки" живучи, изобретательны и крайне подвижны. Они исчезают, появляются, перемещаются по салону в зависимости от времени дня, времени года, от влажности воздуха, и не удивлюсь, что и от изменения атмосферного давления. Многие на форумах пишут, что свыклись и делают музыку погромче. НО...Музыка. Одно их худших звучаний штатной музыки на авто, которые мне доводилось слушать. Уровень приемлем для передачи радио-трансляций, не более. По звуку может нормально выдавать только верхнюю часть спектра средних частот. Басы не выдают, звук напоминает таковой в консервной банке. То ли французы только радио слушают, то ли их меломанские пристрастия на невысоком уровне. Не знаю, с чем это связано, слышал музыку в Пежо Партнер, там уровень примерно такой же...(((Салон. Размеры очень даже приличные, что частично реабилитирует машину. Но зачем в районе правой коленки водителя сделан выступ, который попадает примерно в мениск, мне непонятно.  
Еще между этим выступом и коленкой может, как оказалось, попасть брелок сигнализации. Вы когда-нибудь ставили на охрану авто в процессе езды? А я ставил))) Забавно... Сзади пассажирам достаточно комфортно, но в основном по ногам.  
Сверху напирает ниспадающая крыша. По ширине салон хорош. Спереди вряд ли будете тереться локтями с передним пассажиром. 
Шумоизоляция. В принципе не так уж и плоха. на трассе можно разговаривать, не беря в руки рупор.)) Аэродинамические шумы в принципе не сильные, скорее превалирует шум от дороги. Причем в не малой степени , как мне кажется , это связано с шинами, по умолчанию установленными на авто с завода. о них отдельный отзыв. Резина от Бриджстон, конечно радует своими жестким бортами, и износостойкостью, но по части комфорта, она заметно проигрывает на мой взгляд конкурентам от того же Нокиан. Даже шум от больших, но при этом умудряющихся исказить реальность, зеркал заднего вида, не способен заглушить гул приходящий снизу от дорогиГоловной свет. Пожалуй, худшее, что есть в этой машине - это ближний свет фар. Сразу сделаю оговорку, при оснащении машины ксеноном ситуация наверняка будет лучше. Но на мой взгляд, тогда не нужно выпускать такую минимальную комплектацию автомобиля, как у меня, если она оснащена линзованной оптикой ближнего света. Свет просто никакой. И площадь светового пятна мала. И дальность его даже при выравнивании при помощи гидрокорректора недостаточна. А самое главное интенсивность светового пучка сравнима со светом карманного фонарика. Её контрастности не хватает, чтобы высветить на дороге неровности, ямы и трещины. Я уж молчу о пешеходе на обочине. В дождь вообще аларм, непонятно, светят в данный момент фары или нет. И эти люди пекутся о безопасности. Зато, конечно, тут пищалка, предупреждающая о не пристёгнутом ремне такая, что уж если запищит, так не отвяжется, да еще и если вы продолжите ехать не пристегнутым, эта пищалка изменит тональность, и начнет доставать еще больше. Я не против подобных пищащих дисциплинирующих систем, но тогда при такой заботе о безопасности подобный ужасный ближний свет фар выглядит как минимум странно, а лучше сказать, вообще неуместно. Либо вы ставите в минимальной комплектации штатный ксенон с линзой, либо не ставите в минимальной комплектации фары с линзованной оптикой. Так, и только так, иначе это просто небезопасно.Кузов. Очень слабое и тонкое железо кузова. Капот способен немного прогибаться, когда вы его протираете после мойки. А когда закрываете его, по звуку это напоминает звук закрывания капота Волги, с раскатистым “железным” эхо. В следствии малой жесткости кузова на кручение, кузов “дышит” на неровностях, что приводит к различного рода "сверчкам" и посторонним звукам в салоне автомобиля. 
Подвеска. Тоже со своими странностями. Слышал о мягкости подвесок французов. И поначалу именно так и казалось. На пологих волнах приятное покачивание, благородная в чем-то поступь, но стоит попасть на острые неровности, подвеска жестко отрабатывает на отбой, и в силу опять-таки слабого кузова и всей конструкции, это отдается грохотом, разносящимся по всему авто. Так что комфортна данная подвеска, в основном, на хороших дорогах. Главное, чтобы они были без резких неровностей с рваными краями. Или с мелкими или ребристыми волнами. Опять таки думается если бы выбор шин для конвейера был в пользу более мягких шин, мое мнение сложилось бы иначе.Двигатель. Конечно, чудес я от него не ожидал. При массе авто 1280 кг. И его мощности в 106 л.с., но в принципе, тянет он не так уж и плохо, правда, просыпается он после 3500 оборотов, и сникает при 5000. Резвый диапазон достаточно узок. Причем на низах двигатель действительно вялый. Зато однозначный плюс его официальная адаптация к бензину марки АИ-92, что в контексте нынешних цен не может не радовать. По расходу зимой у меня получалось в районе 11 литров с небольшими прогревами. Летом в городе без пробок в районе 8. По трассе в силу особенностей сочетания коробки и двигателя получается, что при движении на пятой передаче (коробка механическая 5 ступеней) при скорости всего 100 км/ч. на тахометре чуть более 3 тыс. оборотов, что в итоге не может не сказаться на расходе топлива. По трассе расход в районе 7 литров. И это если не топить. 
Климатическая установка тоже со своими странностями. Кондиционер, конечно, холодит, но порой кажется, что его производительности не хватает. Ну это ладно. Но вот при включении его компрессора мощность авто падает настолько сильно и резко, что два раза стоит подумать о предстоящем обгоне с включенным кондиционером. Причем включение компрессоров ощущается так, что как будто кто-то дергает машину назад. Дискомфортно. Зимой печка, в принципе, справляется со своими обязанностями, но опять-таки неблагородно на фоне той же "Коровы". Воздух перегрет до того состояния, когда приходится приоткрывать окна, при этом окна умудряются слегка обмерзать, и это боковое водительское, что согласитесь, совсем небезопасно. Конечно, покрываются они легкой дымкой снаружи, но все же на моих других машинах такого не было, и уж точно не в таких масштабах. При этом в силу пресловутых резинок и уплотнителей иногда в жарком протопленном салоне во время поездки по трассе вы, например, неожиданно можете ощутить легкий сквознячок, что отсылает к воспоминаниям об отечественных авто, да и то не всех.Вывод. Конечно французская автомобильная инженерия самобытна, и не всегда это играет в плюс к выпускаемым ей автомобилям. Данный авто скорее подойдет людям хозяйственным, не очень молодым, тем кто редко ездит по ночным трассам, ну или тем кто только пересел со старых отечественных авто. 
