Toyota Corolla - 1996 - «отлично»  
5
Была у меня такая же машинка (фото из инета) и я горя с ней не знала. Механика, расход около 4 литров по городу. В отличии от отечественных машин никаких "внезапных" поломок никогда не случалось! Хотя машинка и старенькая, ведет себя намного лучше четырнадцатой к примеру. За счет маленьких габаритов прекрасно находит место для парковки. Кушает 92 бензин, что экономично! Минус - ну очень низка подвеска для России, хотя зимой никаких проблем не было при езде по нашим неубранным дорогам и колее.  
