ВАЗ Нива 21214 - 2010 - «Для бездорожья самое оно!!!»  
5
           Ничто не сравнится с советской нивой! Это факт, признанный и подтвержденный многими людьми. Современный внедорожник это конечно круто, но нива есть нива!. Едет отлично, расход бензина умеренный, запчасти в наличии. По ходовой части все просто и ремонтопригодно. Стоит отметить, что автомобиль легко поддается разнообразным переделкам. Если за автомобилем смотреть и не запускать накопившийся ремонт, то никаких непредвиденных поломок не предвидется. Советский автопром конечно дает о себе знать. Машина ржавеет, как ты ее не обрабатывай. Для меня это наверное единственный минус нивы. Все остальное только в плюс и в сравнение с современными внедорожниками.В моем понимании ВАЗ Нива 21214 является именно тем автомобилем, который легко можно подготовить для участия соревнований по бездорожью.         
