Mitsubishi Pajero - 2010 - «Вместо японского качества - куча поломок»  
3
Купили Паджеру новую.Что сказать? Выбирали внедорожник с очень хорошей проходимостью (пробку с дачи часто объезжаем по полю). В этом Паджере конечно нет равных: раздатка, блокировки, высокая посадка - все как надо. Внутри приятно и удобно (хотя, конечно, в узкой юбке не залезешь - но и не для того она делалась).Зимой, когда машине не было еще и года, поехали кататься на карьер. Карьер ничего особенного не представляет, снег конечно, но особо страшных горок нет. И вдруг на подъеме что-то хрустнуло.... и начало хрустеть... сначала не обратили внимания, спустились вниз - и тут наш полноприводный внедорожник стал заднеприводным! Передняя ось вообще не включается! Молотит по сугробу задними и зарывается, зарывается... (к слову сказать, очень неудобно встал, так что очень долго вытаскивали - благо рядом был друг на стареньком потрепанном Террано - этот прекрасно справился с сугробами и даже вытащил собрата).Сдали по гарантии. Чинили нам его 1,5 месяца. (ждали запчасть из Японии). Оказалось, что в дифференциале какую-то шестеренку просто на клочки порвало.Ладно, порадовались, что машина снова у нас. Но через месяц сижу на даче, слышу - муж приехал, разворачивается на дороге перед воротами. И что-то долго разворачивается... жужжит и жужжит... выхожу смотреть - стоит поперек дороги (дорога, замечу, абсолютно ровная, трактором почищенная - лучше городской парковки), почти уперся задом в забор! Во всех положениях селектора (нейтраль, реверс, драйв) машина едет исключительно назад!Снова сдали по гарантии. Запчасть все никак не ехала, в итоге машина застряла на сервисе на 3 месяца! Полностью перебрали коробку передач.Теперь вот боимся, как бы где снова не встала. Любим ездить в дальние поездки, но на такой машине реально страшно... 
