Renault Sandero Stepway - 2013 - «Доступный и надежный»  
5
В нашей семье недавно появился этот автомобиль, когда нам его предложили в автосалоне, то поначалу мы долго сомневались, стоит ли брать его. Рено - эта марка в России довольно раскрученная, но не все ее любят и уважают. Однако, положительных качеств, как оказалось у даной марки на много больше, чем отрицательных. У него очень большой салон, богажник можно уместить все с огорода. Если вы очень крутой, то можете приобрести этот автомобиль чтобы ездить за картошкой в деревню, потому что место там ооочень много. Про электронику ничего сказать не могу, но я как девочка не пользуюсь и половиной того, что там понапихано. Салон очень приятный, может немного поскрипеть пластик, но это только первое время и то звук скорее приятный, чем режущий слух.Вообще автомобиль для своей цены- ну просто великолепный, на наших дорогах ведет себя великолепно, мы пока только видим положительные стороны. 
