BMW X5 - 2007 - «Это был мой первый автомобиль. Впечатления невероятные!»  
5
           Когда я закончила автошколу муж хотел купить мне что нибудь маленькое и не дорогое ( типа хундай гетс ) но я упорно настаивали что мне нужен большой комфортабельный автомобиль в котором я буду чувствовать себя уверенно на дороге. И после долгих уговоров муж все таки согласился купить мне кроссовер. На том что бы это был именно BMW я не настаивала. Муж выбирал на свой вкус. Но я должна сказать что этим агрегатом я осталась довольна. Он очень красивый комфортный очень быстрый. Управлять им было одно удовольствие хотя у меня была механическая коробка передач. целый год я каталась и радовалась. Но вот в один "прекрасный" день мы возвращались домой поздно ночью по незнакомой дороге. Хотели срезать путь. На какое то мгновение я отвлекалась и на скорости 90 км я влетела в небольшую ямку. Муж посмотрел и сказал ничего страшного. Ремонт будет копеечный. Но когда мы приехали в BMW-центр нам выставили ТАКОЙ СЧЕТ, что я решила однозначно - делаем ремонт и продаем сразу.ВЫВОД: машина классная, но очень дорогая в обслуживании.         
