Lifan Smily - 2011 - «Что скрывается за "улыбкой" китайца ?»  
4
Являюсь владельцем уже 4 года, пробег 160 000 км ! Могу с уверенностью заявить, что это лучший автомобиль в своем классе, по соотношению цена/качество! За все время пользования автомобилем, менял только "расходники" ! Из минусов стоит отметить:1) неэкономичность расхода бензина - нельзя сказать, что автомобилей ест "мало", даже при скромных 1,32) кондиционер серьезно "забирает" мощность у автомобиля, ощутимо возрастает расход топлива3) запотевания стекол при дожде - справляется только кондиционер!4) очень трудно заменять лампочки дневного свет5) сзади троим тесновато!В остальном, автомобиль оправдывает все самые смелые ожидания!) 
