Renault Duster - 2013 - «Отличный автомобиль!»  
5
           Хочу сказать сразу, что это наш первый семейный автомобиль. Выбирали долго и тщательно. Опыта вождения мало, а ездить приходится в большом транспортном потоке, поэтому решили сразу, что будем брать АКПП. Почитав массу отзывов о "Даньке", пошли в автосалон и сразу же приобрели авто, так как у них оказалась в наличии именно такая комплектация, какую планировали взять. На сегодняшний день ездим на Дастере около 3х месяцев, пробег примерно 1500 км. Мало, конечно, но на данный момент, мы довольны машиной во всех смыслах. По городу, по трассе, по проселочной дороге идет великолепно, скорость набирает быстро (при 135 л.с. и 2.0 л.), маневренный, очень вместительный багажник. В общем, мне нравится все в этом авто. Был опыт вождения Тойота Камри и Форд Фокус, Дастер, уж простите, вне конкуренции. Конечно, он проигрывает в качестве "внутреннего убранства" Камри, но по ощущениям и удобству ничем не хуже, про Фокус вообще промолчу, так как мне не понравилось совершенно!Пишу отзыв с позиции девушки, так что не серчайте уважаемые продвинутые ездоки.Как итог: БРАТЬ однозначно!         
