Ford Focus II - 2008 - «Как я купила Focus 2 с помощью автоподборнн. Мой отзыв.»  
5
Всем привет! 
Форд Фокус 2 Хочу рассказать сразу о двух вещах, это о ребятах из автоподборнн, которые мне помогали с выбором, и собственно об автомобиле Ford Focus 2.Обо всём по порядку.Как я покупала машину. Недавно я сдала на права, и начала процесс поиска себе автомобиля. По началу мне казалось, что это крайне увлекательный и интересный процесс. Как бы не так. В последствии, я убедилась, что найти хороший автомобиль, это действительно сложная задача.Изначально у меня было 300000 рублей, и желание купить хорошую машину. Взяв с собой парня, мы поехали смотреть Киа Рио с авито. Какого было наше удивление, когда прямо в процессе нашего осмотра, машина заглохла на светофоре и перестала заводится. Хотя изначально продавец заявлял о 100% исправности авто.После этого мы поняли, что наверное лучше обратиться к профессионалам, тем более у моего парня друзья подбирали с их помощью, аж Порш Каен! Зайдя на сайт [ссылка] , я сразу нашла контакты и созвонилась по телефону. Приятный молодой человек сразу предложил встретиться, чтобы обсудить все детали. Мы встретились и решили искать Ford Focus, так как он полностью отвечал и ценовым характеристикам и был не затратным в обслуживании. При этом он явно выгодно отличался о солярисов, ланосов и других подобных авто.Подбор длился 2 неделиЗа это время парни посмотрели 10+ автомобилей, и отобрали самый лучший. Без серьёзных ДТП, полностью исправный и с зимней резиной. Кроме того, от изначальной цены они скинули аж 30000 рублей, что окупило полностью их услуги.На самом авто я езжу уже месяц, и впечатления крайне положительные. Обогрев зимой приятно спасает, а автозапуск позволяет прогреть авто, не вставая с кровати.Мой вердикт:Советую Ford Focus 2 как отличное и надёжное авто.А если вы в Нижнем Новгороде, то советую ребят из АвтоподборНН, чтобы точно быть уверенным в надёжности выбираемого автомобиля. 
