Daewoo Matiz - 2012 - «Маленькая машина.»  
3
           Машина маленькая и модель уже старая. Но есть у машины один и бесспорный плюс - это до сих пор самая дешевая иномарка в нашей стране. Пусть и само слово иномарка применительно к этой модели звучит очень условно - собирают машину на заводе в Узбекистане.В принципе, никаких претензий к этому автомобиля у меня нет. Она оправдывает свои деньги, к тому же достаточно ликвидна, значит, на ее покупке, а затем, и дальнейшей перепродажи, не потеряешь деньги.Репутация женского автомобиля,маленький клиренс и маленький багажник. Но передняя панель в принципе выглядит до сих пор современна. Огромный минус - ни одной подушки безопасности, ни о каком АБС нет и речи. Машинка тесная, но четырех человек вполне возьмет на борт. Сборка на мой взгляд весьма посредственная.Ни о каких динамических качествах говорить не приходиться -на трассе чувствуешь себя совсем неудобно. Для такого автомобиля достаточно высокий расход бензина. Маленький моторчик.Дизайн устаревший.И моя оценка только за небольшую цену.         
