Kia Sportage - 2012 - «О неожиданных моментах эксплуатации автомобиля»  
4
В интернете много отзывов посвященных этой машине, и я тоже хочу поделиться своим опытом. В процессе эксплуатации возникли промблемы о которых полезно знать будущим владельцам сего корейского пепелаца.В самом начале 2014 года я купил этот автомобиль у официального дилера киа. Потратив еще немного средств на сигнализацию, тонировку и фаркоп получил вполне приличный аппарат. У меня 2-х литровый бензиновый мотор 150 л.с. с автоматом и полным приводом. Про внешние достоинства не буду писать это дело субъективное, а про технические аспекты - расскажу поподробнее. Интерьер. Качество материалов на среднем уровне, а вот подгонка панелей меня порадовала, до сих пор нет никаких скрипов и сверчков. Сиденья у меня тряпичные, посадив однажды пятно от пепси, оттереть его так и не удалось. Приборы читаются хорошо при любом освещении, а для езды в темное время суток контрастность подсветки можно убавить. Расход бензина около10,5 литров в городском режиме. Акпп работает без рывков, все четко. Подключаемый полный привод тоже на высоте, я ни разу не заметил момент подключения, такое ощущение что полный привод постоянный, хотя это и не так. К фаркопу цеплял прицеп тонну весом, тяжеловато конечно двухлитровому бензину, но если использывать его в таком режиме не часто, то вполне сносно.Теперь о поломках, которых избежать не удалось. После первого ТО заметил что машинка кушает масло, причем не мало, около 500 граммов на 1000 км. Обратился к официалам, они приговорили двигатель к разборке для выяснения причин. Сняв блок цилиндров они обнаружили залипание маслосъемных колец в первом цилиндре. Признав это не гарантийным случаем отремонтировали за деньги. После ремонта проехав ещё 10000 я постоянно подливал масло т.к. неисправность не была устранена. Обратившись повторно мне снова разобрали двигатель и диагностировали трещину в головке блока. Заменили головку блока в сборе бесплатно. Сейчас масло не ест ни грамма. Пробег 40000. Помимо проблем с двигателем на втором ТО поменяли рулевые тяги по гарантии, и задние датчики парковки (заглючили два из четырёх).В целом машиной доволен, а проблеммы с двигателем это очень редкий случай. О подобных случаях мне не известно, да и в сервисе сказали что это впервые в их практике, просто мне не повезло. 
