Renault Fluence - 2012 - «Удобный вместительный "корабль")»  
4
Начала ездить на Renault сразу после сдачи экзамена в ГАИ. на автомате. и после механики была очень довольна. Правда долго привыкала к габаритам машины. Автоматическая коробка передач работает исправно и без нареканий уже 3 года. За всё время езды меняли только подвеску переднюю и заднюю. Салон автомобиля очень просторный, семья довольна) И как то раз там уместилось 11 человек!) Вместительный багажник. Машина едет легко, быстро набирает скорость, но и резко тормозит, можно запросто разбить нос. Скорости переключаются быстро, и во время езды машины не гудит, набирая обороты. Еще один критерий, почему именно Fluence - проверяла статистические данные и выяснилось, что именно эту машину Гаишники меньше всего останавливают, считая,что это вместительный семейный автомобиль. Это подтвердилось, за 3 года меня лично остановили 4 раза. И это сумма и по трассе и по городу. В аварии не попадала, если только царапины на бампере,это я к тому что не знаю во сколько обойдется ремонт машины. Очень довольна этим "кораблем")         
