Opel Zafira - 2006 - «Zafira - автомобиль для семьи»  
5
           Водить автомобиль я мечтала давно, а муж мечтал, чтобы я возила его на большой вместительной машине. В итоге, купили мы Opel Zafira с роботом. Багажник у этой машины действительно большой. Что только мы там ни перевозили: и всю мебель кухни, и стройматериалы для ремонта квартиры, и большой кованый мангал… В общем, ни разу не приходилось ездить дважды, т.к что-то не поместилось.В плане проходимости тоже довольно шустрая. Ездила на ней по лесу зимой и осенью. Везде проехала и не застряла. Робот в таких случаях переключается на пониженную передачу и потихоньку едет. Вообще, роботизированная коробка передач не так плоха, как о ней думают. Почему-то всем кажется, что на такой машине некомфортно ездить, так как она дергается. Но ведь на механике ощущается момент переключения передач, но это всех устраивает. Робот в момент переключения передач душит газ, если водитель знает, когда это произойдет, и сам отпустит газ, то передача переключится плавно.В моей машине есть режим «Спорт». Этот режим очень хорошо применять при обгоне. Мгновенно, после нажатия кнопки, машина делает резкое ускорение, а своим внезапным ревем пугает впереди идущий автомобиль. А еще можно резко уехать от моргающей сзади машины. Единственный минус – это расположение данной кнопки. Конкретно в моей машине она располагается со стороны пассажира, поэтому за ней надо тянуться.Ежедневная эксплуатации автомобиля вызывает только положительные впечатления. В салоне тихо, сиденья очень удобные, летом холодно, зимой тепло. Сиденье действительно очень удобное, регулируется в восьми положениях, имеется поясничная поддержка, есть функция обогрева. Сидеть, особенно, летом в пробках, одно удовольствие. Чего мне не хватает, так это всяких подстаканников, ниш для мелочей. Подстаканник есть, но для очень маленькой бутылочки, и расположен он между ручником, не каждая бутылка туда влезает, а если и влезет, то ручник неудобно поднимать.Данный автомобиль считаю лучшим соотношением цена/габариты/комфорт.         
