Mercedes-Benz GLK-klasse - 2011 - «Машина супер»  
5
Мой любимый железный конь Мерседес glk 220 cdi 4matic 2015 года выпуска. Цвет коричневый, на мой взгляд самый благородный из всех возможных. Купила ее чуть больше года назад. Машина просто отличная, я не нарадуюсь. За этот год кроме расходных материалов ничего не меняла, ничего не ломалось. Все-таки наверное немецкое качество даёт о себе знать. Объём двигателя 2,2 л, дизель, очень экономичный расход топлива. Внешний вид мне очень нравится, так как не люблю прилизанные гладкие машины. Внутри просторный кожаный салон, все управление электрическое от зеркал до сидений, раздельный климат, настройка спинки водительского сидения, чтобы удобно было сидеть, приятная внутрення подсветка, удобный джойстик для музыки. Это лишь малая часть всех приятностей моей машины. Отличный парктроник и камера заднего вида. Вместительный багажник 1546 литров, туда поместится все, а если нужно загрузить что-то глобальное, то можно и задние сидения разложить. Полный привод - это самое лучшее для нашей зимы. Клиренс 201 мм, пока кто-то буксует в сугробах, я спокойно проезжаю. Так что если рассматриваете эту модель в качестве будущей покупки, то советую. 
