Toyota Vitz - 2003 - «Машина-рюкзак!!! Стоит только просунуть ремни безопасности через окно!!»  
5
Здравствуйте,друзья! Я являюсь обладательницей,тойоты Витц 2003года выпуска.Машинка была приобретена в городе Уссурийск,то есть являлась безпробежной по нашим российским дорогам.Доехала до Иркутской области своим ходом за 4 суток,без каких либо проблем.Итак начнем: 
Владею 5-дверным,серебристым,литровым Витцем, с коробкой-автомат,который имеет 70 л.с.,на свою небольшую массу,что вполне достаточно для движения по городу,по трассе идет легко 100км/ч,максимальная скорость по ровной дороге 140.Машинка маленькая,маневренная(с парковкой проблем не возникает,таких как с седаном),в салоне достаточно просторно,для 4 взрослых людей.Так же в наличие имеется много бардачков и отсеков для всяких полезностей,так же радует глаз наличие электронного табло,которое очень классно смотриться.Багажник небольшой,но увеличивается за счет складывания задних сидений,что делает его очень вместительным.Повторюсь,машинка только с виду маленькая,в салоне все просторно,коленками в панель не упираешься(даже при росте 180см),и взади места всем очень даже хватает.Расход бензина у моего Витца,примерно, от 4,5 до 7л.,взависимости от времени года(зимой-прогревы).Зимой(а у нас довольно суровые сибирские морозы) в салоне тепло,печка довольно быстро и хорошо прогревает,авто заводиться хорошо, стоит сигнализация с прогревом двигателя(по температуре)За время эксплуатации авто(около 5лет),поменялись передние стойки и задние амортизаторы(5000рублей за всё).Естественно расходники(свечи,жидкости,фильтра) менялись своевременно.меняли сами,все очень легко.Это все,что поменялось за такой срок.Езжу каждый день,машина полностью себя оправдывает,экономя деньги и моё время,а порой и нервы.За свою цену,это лучший автомобиль в своём классе,запчасти на который всегда в наличии,так как сейчас много аналогов. 
салонВообщем, я рекомендую данный автомобиль,так как он идеально подходит для ежедневных поездок. Кому интересно, вот отзыв на масло 
