ВАЗ 2101 - 1975 - «Ваз 2101. Комфорт в динамичном движении. »  
3
Хочу рассказать вам о диком Монстре, и в то же время о хрупком и очень мягком автомобиле ВАЗ 2101..) Несомненно эта машина понравится молодежи, так как она очень проста в управлении и сейчас ее можно приобрести за более низкую цену, чем скажем лет 10 назад. Если ты пацан и тебе охота погоняться на перегонки с такими же ТАЗАМИ, то смело покупай ее! 
Вот как вариант..Не много об управлении.. Копейка имеет четырехступенчатую коробку передач, что не очень соответствует быстрой езде по трассе. В среднем нужно ехать 80-90 км\ч, на обгон идти только когда нет встречных машин  Правда если дать тапок в пол, то она поедет 100-120 км\ч, но в таком случае тебе мой друг должно конкретно повести, а то порвет ремень находящийся под капотом этой Ласточки.))  
красота)Самые классные места для езды, конечно же не городские улицы, а дороги в какой нибудь деревне, где ты можешь со смелостью нагружать свой Саб и клеить тем самым девочек, на своем БПАНе)) С места она трогается резво и гонять даже на третьей передачи будет в самый кайф.  
Без Посадки Авто нет, раз уж купил Ваз 2101 это лучший учитель по вождению, который может у тебя быть. Ведь после того как ты откатаешься на ней хотя бы год, другие машины покажутся для тебя просто наилегчайшими средствами управления. Ты начнешь разбираться в ремонте машин лучше чем твои друзья и сверстники, так как ремонтировать свою Жгучую и необъятную красавицу ты будешь в среднем раз в месяц. Посмотри какая классная перспектива получить бесценный опыт, который всегда пригодится тебе в жизни)) Покупай себе Копейку гоняй и тюнингуй сколько душе вздумается)) Удачи! Кстати она тебе пригодится  
