Chevrolet Aveo - 2014 - «Женский отзыв о любимом и отличнейшем авто! »  
5
Только мужчины могу писать отзывы о машинах? Ну уж нет! Хочу написать о своей первой и самой любимой машине Chevrolet Aveo 2014 года выпуска в кузове хэтчбек, максимальной комплектации, автомат.В салоне Шевроле оказалась совершенно случайно, автомобили этой марки даже не рассматривалисьИ вот в самом центре салона стояла «она», моя будущая прелесть! 
Цвет чёрный металлик, стоит блестит под лампами. Минус такого цвета - даже мельчайшие царапины хорошо видны на кузове. Но красиво же! Красиво!Мой рост 1 метр 60 см. и мне было очень неуютно во многих автомобилях: было очень широко в салоне, просто тонула в сидении, не чувствовала габаритов машины вообще. Просто беда!И сев в Авео, я поняла: это она! Идеально удобное кресло для невысокого человека с небольшими ограничителями по бокам. Регулируется вручную, но за такие деньги это и понятно.Стоит сказать, что получив права за день до выдачи автомобиля из салона, парковать такого «малыша» было одно удовольствие! Страх парковки почти сразу ушёл. А задние парктроники в помощь таким же новичкам, как я тогда.Сенсорной экран мультимедиа за 570 тыс. Отлично! Отзыв на нажатие достаточно быстрый (не забываем про стоимость авто). Блютуз соединение с автомобилем: болтай по телефону безопасно, слушай музыку. Управление мультимедиа на руле. Безумно удобно и ещё один плюс к безопасности. 
Электронный экран спидометра и голубая подсветка меня окончательно покорили. 
Небольшой багажник. Но для меня это совсем неважный пункт. Картошку и рассаду с дачи не возить. Детская коляска на одного ребёнка в машину влезает. Это плюс.Подогрев передних сидений спасение в холода. Нет подогрева руля, о чём жалею очень очень сильно, так как кожаный руль очень долго греется после холодной ночи, хочется в варежках вести машину. Автоматические стеклоподъёмники передних и задних стёкол, центральный замок - отлично, ещё два плюса! Подогрев заднего стекла и боковых зеркал очень помогает в ливень и мороз.116 л.с. под капотом. Немного. Но в наших пробках на КАДе это и не особо важно. А учитывая также и мою работу в центре города с постоянными застоями по 5 км/ч, этот пункт совсем не расстраивает. Да и транспортный налог не большой.Функция «круиз контроль» очень помогает при поездках на длительные расстояния. Нажал кнопочку и кайфуй.Внешне автомобиль выглядит на 5 из 5 (опять таки вспоминаем цену!), достойный молодёжный автомобиль, если вы сами заработали на машину и ваш папа не олигарх конечно. 
Ежегодное ТО самое минимальное, беспроблемное. Машина при грамотной эксплуатации совершенно не прихотлива в обслуживании.К сожалению, машина низковата для наших поребриков. Бампер страдает очень часто при парковке. У меня снизу на бампер приклеены пластиковые накладки, защищающие от царапин.Расход скачет туда-сюда: прокатимся по КАДу без пробок - вниз, стоим до работы и обратно в пробке - «привет, большой, расход».Очень расстраиваюсь, что сейчас в России нельзя купить Шевроле Авео в новом кузове. 
