Opel Record - 1978 - «Прикольное авто!»  
3
           По моему это авто очень симпатическое, раритет блин! Внутри незнаю как, но отзывы хорошие! Вы кстати тоже можете купить этот автомобиль, подождать годиков 6 и продать как раритет! Некоторые говорят, что это авто дешевое и в этом его плюс, надёжное, это тоже плюс, ну и комфортное! Кстати не жалко разбить её  Но у неё есть огромнейший минус, повторяю: ОГРОМНЕЙШИЙ минус- это то, что она не современная, да и вид у неё не очень и за смеют вас с ней! Но попытка не пытка! Советую вам сходить в автосалон и узнать о ней большее, чем я вам написал. Но я оцениваю эту машину на 3 балла! Спасибо за прочтение комментария!         
