Ford Focus II - 2008 - «отзыв о Ford Focus + цены на запчасти которые менял»  
4
           Мой 2 летний фокус полтора года назад обошолся в 400 т.р. - климат, ESP, передние подушки, нормальные чехлы, 2 комплекта резины, музыка ну и еще кое-чего по мелочи. Конечно не новый, но я по этому поводу не комплексую. И еще не так больно смотреть не мелкие сколы и царапенки на немного б/у машине. А первую отметину на новой поставить - это ........ оооочень обидно. Короче, комплектация Фокуса с рук значительно богаче будет.На счет вложений - как сказать, все от дорог зависит и как по ним ездить. А цены такие: нормальные колодки - 2,7.р круг, стойки передние KYB - по 2.7 т.р., опорные подшибники - 600 р/пара, опоры стоек - 600 р/штука, комплект задных сайлентов - порядка 4 т.р., фильр салона, воздушный, около 400 р, фордовские свечи у официала 800 р./комплект, шаровые опоры - 1200/пара, стартер 16 000 р., рулевая рейка - порядка 33 000.         
