Toyota Cavalier - 1997 - «Продавать не собираемся!»  
5
           Машину купили так как цена была очень привлекательной, а года свежие, увидели с мужем и влюбились! Сразу хочу сказать, что я пишу от лица пассажира, который ездит на этой машине, так что по поводу каких-то нюансов это надо с мужем, а я напишу общую характеристику. Машина, не смотря на кажущуюся достаточно не низкую подвеску, на самом деле ооочень низкая, просвет рядом с передними колесами от днища до земли чуть более высоты сигаретной пачки, так-что мы поняли, что ездить придется очень аккуратно и не везде , где захочется. Обшивка в салоне хоть и не потасканная, но совсем не дорогая, какая-то нарочная. Это наверное все минусы, которые имеет машина с завода, ВСЕ! А все остальное отлично(если не считать что, от старых хозяев нам досталась, гнутая передняя балка, которую пришлось, менять потом, так как при покупке не заметили, и там по мелочи еще всякие лампочки, масло, фильтры) Машина очень удобная, легкая , маневренная, на ней очень хорошо ощущаются габариты(это нужно для женщин и для новичков), быстрая, динамичная, знакомые были в шоке от ее динамики, разгоняется очень быстро!Всего не расскажешь в двух словах, но брать советую, так как сами мы не пожалели, что взяли, особых проблем с ней нет, проблема только с запчастями, машина ведь очень редкая, а город у нас небольшой , запчасти сама привозиа со столицы, которая от на 1000 километров, так как ближе небыло ничего подобного, а вообще можно на заказ, ну это конечно чуть подороже будет, но я думаю проблем возникнуть не должно.         
