Kia Rio - 2012 - «Kia Rio 2012 нежданчик!!!облезла краска с авто!РЕАЛЬНЫЕ ФОТО!28500тыс. км 1,5 года эксплуатации»  
5
Собственно я - непосредственный обладатель столь прекрасного автомобиля как КIA RIO!машина была куплена в январе 2012 года, ждала я ее 3 месяца, я стала, пожалуй, одним из 20-30 ее обладателем из своего города, спрос на нее был, да и есть ошеломляющий, все таки авто бюджетное 
На выходе из салона авто вышло в 500000 тыс. руб, для моего дохода это дорого, хотя и не в кредит!ну и плюс резина, музыка, постановка на учет, каско, осаго + еще около 60 тыс. руб.комплектация комфорт на ручке 
Прошла первое ТО у официального дилера, нарекании на авто не было все прекрасно машина едет, симпатичная, юркая, молодежная, коллеги,подруги, друзья завидуют, прохожие оборачиваются 
НО наступил день Х... у меня отшелушилась краска на крыше... а позже, дня через 4, и на крышке багажника... вот так KIA, в срок 1 год 7 месяцев эксплуатации, с пробегом в 28500 тыс. км, все нарадоваться не могла- вот пожалуйста, обидно до слез, у меня челюсть чуть до пола не отвисла, когда увидела, МЫ ПРОСТО НЕ ОЖИДАЛИ!!! на Ваз 2114 ездили 3 года, и знаете, такого ужаса не было!уже пожалели, что продали фактически идеальный автомобиль и позарились на эту KIA 
Фактически сразу пришли с мужем к выводу что это заводской брак, ни что иначе, механических повреждений НЕТ!да и езжу только я, если бы что то и отскочило то услышала бы,машина из первых партий, очереди на модель большие, изготовитель торопился, где то не досушили, где то нарушили технологию результат ЛКП ОТВАЛИЛАСЬ ДО ГРУНТА!плюс машина перезимовала, перепад температур... плюс красили ее русскими руками(на заводе в Питере) Сразу же к дилеру, хорошо гарантия 5 лет на ЛКП,они отнекиваться не стали, на ремонт по гарантии записали, что из этого выйдет?-пока и сами не знаем... но за машиной теперь глаз да глаз!если такая зараза появилась в 2 местах, скорее всего появится еще, будем смотреть... но 5 лет перекрашивать конечно не будем, задумываемся отремонтировать и на продажу, уж лучше добавить и купим тот же солярис(хотя тоже самое только в другой профиль), а может и возьмем фокус 3 
Вобщем какие то у меня смешанные чувства, ощущение, что плюнули в душу... может это просто я вот такая не везучая, не знаю... 
А будущим покупателям, советовать ничего не буду, просто посмотрите фото!хотите ездить на таком облезлом авто?за 500000 тыс руб?если да, то берите, это может случится с каждым! 
