Hyundai Solaris - 2011 - «Скорее нет, чем да...»  
3
Долго мечтали и хотели авто из салона, бюджет маленький, потому походили больше месяца по официальным дилерам и наткнулись на Hundai Solaris, акция была заманчивая, подумали и решили, что более привлекательного варианта не найти.К достоинствам отнесу соотношение какая цена - такое и качество, недорогое техническое обслуживание, небольшой расход топлива при плавной езде до 100 км/ч, у меня двигатель 1,6. Будете давить больше – начинает кушать с аппетитом. Ну и неплохой внешний вид. Обтекаемый современный дизайн. Едет уверенно, маневрировать легко.Только вот недостатков многовато, ожидал, что будет меньше.Первое, подвеска шумная, по неровностям грохот, стук напрягает. И в дополнение к этому что-то поскрипывает на крыше или под ней.Второе, шумоизоляции можно сказать вообще нет, слышно все. Автомобиль легковес, на трассе при скорости от 120 км/ч начинает дрожать, боковой ветер тоже не любит. Гонять с комфортом можно только по идеально ровным дорогам.Третье, дешевые и некачественные материалы отделки салона, быстро загрязняются и царапаются. Кузов тоже тонкая жестянка, царапинки появляются регулярно. Багажник когда закрываешь, есть ощущение, что брякнул консервной банкой.Четвертое, мало места, для дальних поездок не вариант, намучаетесь, водительское кресло регулируется, но все равно неудобное для большого водителя. Задним пассажирам ноги девать некуда.Пятое, передняя губа бампера низкая, парковаться безопасно только задом.Пока ничего не ремонтировали, пробег около 29 тысяч. Здесь к счастью повезло.До этого катались на Mitsubishi Lancer, машина супер, без нареканий, жалею, что поменял. По всем параметрам превосходит, ну разве что кроме цены.В качестве резюме, скажу, что от дешевой машины ярких эмоций и впечатлений не получите, вроде новая из салона, но не очень. Хрупкая, неуверенная машина бюджетного класса. Лучше потерпеть, помаяться, потратить даже время, но купить что-нибудь получше. 
