Skoda Octavia Tour - 2009 - «Настоящий семейный автомобиль!»  
4
           Здравствуйте! Сегодня хочу немного рассказать про машину моего коллеги - Шкоду Октавию в предыдущем кузове, которая до сих пор выпускается у нас в Казахстане, в Усть-Каменогорске.Такую машину в позапрошлом году купил мой коллега. Основными приоритетами для него были при покупки, пожалуй как и у любого нормального семейного водителя - качество сборки, экономичный двигатель, не очень высокая цена.В общем машина показала себя не плохо - за два года и 65 000 километров всё у неё работает, как впринципе и предполагалось. Еинственное, что пришлось поменять правый ступичный подшипник спереди, но я думаю,что мелочи это. А так - масло от замены до замены, по подвеске притензий нету, по двигателю естественно тоже. Ничего не скрипит и не бремчит - в общем хороший семейный автомобиль.         
