ВАЗ Приора - 2009 - «ПРИОРА которая нас удивила»  
4
           Лада Приора одна из самых на мой взгляд лучших отечественных автомобилей который могут позволить себе все кто доверяет нашему автопрому. Приора была создана на основе иномарок и я хочу сказать у разработчиков почти что получилось ведь она не похожа ни на одну отечественную машину разве только на 10-ку. Внешне она приобрела довольна симпатичный вид за что я уже им благодарен, также в салоне появилась панель с более или менее приятным мягким пластиком и подушками безопасности, кондиционер что уже радует. Мягкий и просторный салон! Машина очень хорошая как по ходовым так и по другим признакам например экономичность. Очень быстро набирает скорость и реально способна разогнаться примерно до 185 км и это при стандартном двигателе 1.6, так же не давно начали выпуск Приоры с двигателем 2.0 и с ним будет еще веселее! Так что наши автомобили могут создать конкуренцию на мировом рынке пусть им и потребуется еще пару лет упорной работы над ними.         
