ВАЗ 2105 - 1997 - «а хочешь - жигули! (с)»  
5
Эта фраза из старого доброго фильма "Гостья из будущего" в свое время очень долго тревожила мое детское воображение! Жигули - это было что-то из области фантастики, недостижимое и прекрасное! Особенно когда на этих самых Жигулях каскадеры в фильмах совершали гениальные по опасности своей трюки.Я выросла и однажды стала владелицей таких Жигулей. А точнее - ВАЗ 2105.Да, мужчины сказали бы что это машина не особо и машина. Не принято у нас нынче ездить на "советском" автопроме. Но честно признаюсь - в качестве первого опыта, первого автомобиля - на мой взгляд ничего лучше представить нельзя.Я не из тех дам, которые предпочитают исключительно автомат и две педальки. Учится было непросто - "жесткие" педали, рычаг коробки передач, который поначалу не хотел слушаться, но в итоге - я вожу, и на мой скромный взгляд делаю это ничуть не хуже, чем дамочки с АКПП.Да, безусловно , машинка прошлого века, но тем она и хороша. В обслуживании - недорогая, в понимании того "а что там под капотом" тоже. Нет. я не могу похвастаться, что так хорошо разбираюсь в этом, но все же.К тому же - пишут порой, что машина "не феррари", по скоростям не дотягивает. Или - комфорт никакой. Знаете что я вам скажу - может и не феррари, но легко берет 140км/ч и летит птичкой. Да, порой действительно складывается ощущение, что "низко летим", но это же кайф! )) А про комфорт - да, не роллс-ройс, но ведь об этом никто и не заикался, ведь так ))Мой совет начинающим (и мальчикам и девочкам) - пусть это будет ваш первый самоучитель игры на гитаре езды на автомобиле. Оно того стоит. После такой практики вы легко пересядете на любую иномарку и будет вам хорошо. 
