Audi Ауди 100 - 2007 - «очень дорого»  
3
           Скажу о всех автомобилях ауди на примере модели А6. Комфорт - единственное преимущество за что можно любить такие машины. Принято считать, что немецкое авто отличается качеством двигателя, в народе говорят: мотор ходит миллион. Но нельзя такого сказать о моделях ауди, двигатель - очень уязвимое место по отношению к другим агрегатам. Есть даже массовая поломка. При сильном морозе, вытекает масло из прокладки маслянного фильтра. Мне ремонт обошелся в 20 тыс. руб. Данные по расходу топлива не утешительны - 14-17 литров на 100км. Касательно стиля один знакомый говорил так: есть два производителя которые создают стильные машины - мерседес и бмв.         
