Skoda Fabia - 2013 - «Мне понравилояь!»  
5
Машина приятная как на вид так и внутри.Мощности мне хватает.Катаем на дачу семьёй!Особенно нравиться крыша у моей машины сама белая а крыша рыжая!Двери у нас закрываются сами чуть чуть закрываешь и они автоматически захлопываются!Мы когда катали на дачу застряли, но я вышел а жена села за руль я толкнул машину и мы выбрались из лужицы! А моя жена дала по газам и уехала! Я остался весь в грязи!Потом я шёл по дороге дальше и увидел что она едет назад!Вооющем прикололась надо мною!А машина нам очень нравиться! 
