Subaru Stella - 2009 - «Чего ожидать от японского кей кара, или субару стелла, как она есть.»  
4
           Пламенный привет автолюбителям, для вас отзыв о праворуком кей каре японского производства Subaru Stella 2009 года выпуска.Предыстория приобретения такова: Был у меня Ниссан-джук, однако понадобилось в семье две машины, мне и дочери. Пришлось продать одну хорошую и новую, и купить две,что попроще. Дочери взяли Дэу-матисс, а мне всегда хотелось опробовать машину с правым рулем, проверить хваленое японское качество.Конечно, праворукие машины надо брать на аукционах, но времени не было, поэтому пришлось выбирать в московских салонах, понимая все риски. Муки выбора описывать не буду, они у всех одинаковые: Мне вот ту красненькую, или все таки зелененькую, но с серебристой трубочкой))).Лично я из десятка машин-одноклассников, выставленных на площадке, выбирала машину спиной, удобно или не удобно сидеть. В категорию удобно попало три машины, одна из которых отсеялась из-за уставшего вида, вторая из-за длинноватого переднего свеса и низкого бампера.Итак, Субару Стелла 2009 года, черного цвета, с пробегом 48000 км, с правым рулем и вариатором. Двигатель четырехцилиндровый 0,66 литра, 64 японских пони, ременная передача.  
Технических характеристик приводить не буду, они в открытом доступе на Дроме, здесь просто мои впечатления. Самое первое: Какая-же ты махонькая и непривычная на европейский взгляд. 
 У этой машины визуально нарушены пропорции, она высокая, но узкая. 
Сев в салон понимаешь, что внутри она больше, чем снаружи (такой вот парадокс). Удивило меня количество бардачков и бардачочков: Три открывающихся, плюс один в виде маленькой ниши, а между передними сидениями подлокотник, открыв который я обнаружила еще один глубокий ящик. Под передним пассажирским сидением есть выдвижной ящик формата А-4, у пассажира и водителя персональные выдвижные подстаканники. Над зеркалом заднего обзора закреплены два (!) очечника.  
Багажника, считай, что нет, но при сложенных задних сидениях картина резко меняется, уж если не слона, то слоненка погрузить можно. 
Из бонусов машины дистанционный ключ, который просто лежит в твоей сумке. Подходишь к машине-двери открылись, завести ее можно поворотом рычажка, при выходе из машины запирать не нужно, отойдешь на пару метров, она сама закроется, очень удобно.Выехала из салона сразу на МКАД. Первые несколько километров было откровенно страшно из-за "руля в бардачке", ибо попутные справа фуры, казалось вот-вот, и заденут мое плечо. Все мои предыдущие машины были на механике, поэтому в Субарике я не знала, куда деть левую ногу и все время хотела переключить передачу. Повернув на Ярославское шоссе, я поняла, что уже привыкла и к правому рулю, и к вариатору.Дальнейшая эксплуатация показала, что этот автомобиль создан исключительно для города. Он очень маневренный, прекрасно рулится, разворачивается на пятачке, паркуется в любом месте. Короткие свесы позволяют вплотную подъехать к бордюру. На субарике я прекрасно пережила зиму 2015-2016 - при минус тридцать она заводилась, и успешно преодолевала сильно заснеженные участки на даче.При движении на трассе машина создает масса неудобств: не едет, набирает 120 км/ч очень долго и тяжело, обогнать на ней нереально из-за малой мощности двигателя и ограниченного обзора.Подведя итоги хочу сказать следующее: Не бывает плохих или хороших машин, надо определиться, для чего тебе нужна машина. Если ездить по городу по маршруту дом-работа-магазин-детский сад, то Субару Стелла идеальный выбор. Если твои маршруты в основном пролегают по трассе, то Стелла не самый лучший выбор.         
