Ford Focus ST - 2007 - «Отличная городская ракета!»  
5
           Добрый вечер.Хочу поделиться опытом владения замечательным автомобилем Ford Focus ST.После продажи своего фокуса долгое время подыскивал достойную ему замену. Много авто было пересмотрено, очень много. И тут мне попался ST. Как только сел в него, понял что это мой автомобиль. мой в прямом смысле этого слова: по салону, он ничем не отличался от моего прошлого фокуса. Только вот на торпедо, вместо привычного бардачка красовались три новых прибора... Как только завел двигатель, понял что под капотом скрывается дикий зверь... но об этом позже.В первую очередь в глаза бросаются его внешние отличия от простого фокуса. Цвет "оранж", 18-ти дюймовые колеса, мускулистый внешний вид, очень стильный автомобиль. Технические характеристики тоже поражали: двигатель 2.5 литра, турбинка, 225 лошадей, 6,8 до сотни... просто ураган после 125 сил.Сел, прокатился... влюбился! Потрясающий автомобиль! Ускорение поражает, уверенный набор скорости вплоть до 240 км/ч. Очень быстрая машинка! А звук... Я не могу передать словами как он поет при нажатии педали в пол. Конечно за любое удовольствие нужно платить: расход бензина 16-18 литров на 100 км. Частенько приходится посещать АЗС.Управление на очень высоком уровне. Машина идеально держит траекторию движения, заныривает в любые повороты практически на любой скорости, но если уж и переборщил со скоростью, то автомобиль мягко начинает соскальзывать всеми 4-мя колесами... вот тут нужно быть начеку! Инженеры Форд очень удачно подобрали настройки подвески под спортивный стиль вождения. Подвеска конечно жестче чем в рядовом фокусе, но все же очень комфортная.Те, же самые режимы работы усилителя руля что и на обычном фокусе. Только сам руль теперь стал потолще, более приятно лежит в руках.Коробка передач. В ST установлена 6-и ступенчатая коробка. Передачи включаются четко и быстро. Нареканий к работе абсолютно никаких!Конечно этот автомобиль совсем не для поездок по бездорожью, но для города и летних выездов на дачу вполне подходит. По началу, пару раз покалечил бампер об бордюр... все таки сильно ниже он чем обычный фокус. Очень внимательно нужно следить за состоянием асфальта под колесами... Пропущенная яма может стоить вам пробитого колеса, а в худшем случае испорченный диск. Все таки 18 дюймов и низкий профиль!На удивление цены на обслуживание не сильно кусались, можно сказать совсем не кусались... Нужно понимать, что это не рядовой автомобиль и обслуживание ему нужно посерьезней чем обычному авто, но все же расходы на него нельзя сравнить с расходами на заряженные версии автомобилей других марок. Конечно если это не Лада Калина спорт Очень надежный автомобиль при условии, что вы уделяете ему внимание. Меняйте масло каждые 5-8 тыс. километров, раз в 2 месяца делайте диагностику и проблем не будет!Еще хотел сказать, что на этом авто вы просто не сможете остаться без внимания! Это не возможно! Автомобиль своим цветом привлекает внимание, притягивает взгляды.За все время только меняю колодки, масло и мелочи по подвеске.Из явных недостатков могу отметить отсутствие запасного колеса! Вы не представляете мое удивление, когда я поднял коврик в багажнике, а под ним увидел ровный пол! Места под запаску не предусмотрено! Есть только герметик, что бы залатать колесо и доехать до шиномонтажа...И все же это фантастический автомобиль за не большие деньги! Советую всем любителям  
