Chevrolet Lacetti - 2010 - «Отличный недорогой вариант для семьи»  
3
           Данный автомобиль входит в сегмент "B", его прямые конкуренты в этом классе это volkswagen polo sedan, которому Lacetti немного уступает, т.к. объем багажника у Поло будет побольше, и что немаловажно имеется полноразмерное запасное колесо, но не в этом дело!На поло уже выстроилась очередь заказов и получить его будет затруднительно.Что же касается Lacetti, то она давно уже завоевала рынок нашей страны своей практичностью и невысокой(для своего класса) ценой, про объем двигателя, мощность, а также разгон до 100 км/ч говорить не имеет смысла, т.к. того кто будет покупать данный автомобиль это мало будет волновать, объем багажника у этой машины около 450 л. Вот собственно все что я знаю по этой машине! При покупке обязательно проконсультируйтесь у официальных диллеров! Спасибо за просмотр!         
