Lada Largus Cross - 2015 - «В целом, я доволен.»  
4
Lada Largus Cross в первую очередь конечно автомобиль семейный в виду явно тягового движка, который одинаково бодро бежит как пустой так и с грузом, плюс просто гигантский багажник и достаточно высокий потолок салона, уж точно не тесная машина. Как ни странно но эти плюсы являются и минусами, тот кто выбрал ларгус должен быть готов к тому что придётся управлять достаточно длинной машиной, особенно если речь идёт о парковке в городских условиях, сам привыкал к габаритам машины достаточно долго, а двигатель, который уверенно тащит машину с тремя пассажирами и 500 кг. груза(больше не рекомендую исходя из личного опыта) даже пустую машину разгоняет очень медленно, если кто ездил на ситроен берлинго поймёт. Болезнь у этой машины, перегорают габариты и ближний свет, меняю каждые 10000. Проехал уже 46000, обкатывалась невозможно долго, поехала только после 25000, разгонял до 180км максимум, но это в идеальных условиях, а так 120-140 бежит уверенно. Ах да, у неё дворники на скилетах и зимой они забиваются льдом, но это тоже пусть и не очень приятные, но всё же я считаю не значительные мелочи. То через 15000 км., первое-5000р., второе 7000р.. В общем машиной доволен, считаю что за эти деньги качество максимальное. Всем удачи. 
