ВАЗ 1113 - 2000 - «Ока как Ока - вариант, чтобы доехать от точки "А" до точки "Б"»  
4
           Лично у меня такой машины не было, и себе бы, или к примеру жене, не купил бы её никогда. Но машину знаю - такой аппарат у соседа по гаражу, у моих дальних родственников. Ездил пару раз, было дело - помогал ремонтировать. Если взять моё личное мнение, то я бы в первую очередь этот аппарат не купил потому что она маленькая, и на серьёзную машину не очень похожа. Наверное такое мнение не только у меня, а у многих людей - со старых же времён постоянно считалось, что "Волга" большая, значит престижная, а "Запорожец" самый маленький и непристижный. Но в наше время мы прекрасно знаем, что есть много машин, которые и маленькие, и престижные.А если разбираться по существу и по правильному, то эту машину не рекомендую, потому что у неё:1. Очень низкий уровень пассивной безопасности - машина просто опасна!2. Ломается она не редко, а запасные части стоят как на полноценный автомобиль;3. Не очень то она и экономичная - обещанными 4-5 литрами там и не пахнет;4. Да и стоит она не совсем 3 копейки, как можно предположить.         
