Suzuki Vitara - 2018 - «Здесь больше речь пойдёт об ощущениях и эстетики авто. Думаю полезно знать, что КАСКО вышла на...»  
5
Здесь больше речь пойдёт об ощущениях и эстетики на авто Suzuki Vitara 2018г выпуска, двигатель 1.6 л.Машину приобрели перед самым новым 2019 годом в автосалоне за 1750т.руб. Это цена за максимальную комплектацию. 
На данный момент к ней отдельно приобрели в том же авто салоне:Дефлектор капотаДефлекторы дверей (подарок от дилера)Коврики (подарок от дилера)Штатная сигнализация у Витары конечно надежная, но в мороз стоять и ждать пока она прогреется, совсем не вариант, поэтому у дилера и заказали установку сигналки с автоподзаводом. 
Для меня как для девушки, самыми важными критериями выбора авто между полной или не полной комплектации было наличие: Панорамная крыша, вернее очень Большой люк почти на всю крышу.Кожаная обивка сидений с замшевыми вставками, кстати, еще и с подогревомПарковочные радары, они же парктроники и камера заднего обзора.Повторители поворота в зеркалах. 
Конечно много еще чего, вплоть до цвета лампочек, но это для меня уже не так важно, так как тех. составляющая остаётся одинаковой. 
Это моё не первое авто, а сравниваю я его с MAZDA DEMIO 2013 г.выпуска (праворукая японка).Мазда хороша, даже на своём полном электроприводе со снега вылизала хорошо.Но после того как я всё-таки на ней застряла в снежной шуге, приняли решение о приобретение авто с более высоким клиренсом и проходимостью.Выбор пал на Сузуки (Дорожный просвет 18.5 см, 17" колеса), так как всё-таки авто считается практически не убиваемым, а теперь еще и симпатичным кроссовером, а новый Land Cruiser к сожалению в другом ценовом диапазоне.Не смотря на то,что Vitara больше и длиннее DEMIO, 1-я горазда маневреннее.Конечно шумоизоляция оставляет желать лучшего, но по сравнение с моим старым авто изоляция великолепная. 
В ней комфортно, свободно сидеть, пространство для ног водителя увеличено, каждая кочка проходит под колёсами мягко.Есть регулятор режима полного привода (очень удобно):АвтоСнегСпорт (мгновенно отзывается на все команды)ЛоккКонечно и разные кнопки отвечающие за освещение, подсветку дороги и вообще разные способы облегчения будней водительских. Кстати фары очень мощные. 
Что меня очень радует так это парктроники, естественно с камерой заднего хода и bluetooth (Hands Free), т.е. разговаривать по тел. без помощи рук и даже смс она сама читает.При срабатывании парктроников, монитор авто показывает с какой стороны и части авто происходит опасное сближение.Забыли, что выключить, так машина обязательно об этом сообщить и "расскажет" в чем конкретно Вы ошиблись.Судя по инструкции у неё очень много датчиков в плоть до масла и колёс. Но кто до конца будет читать эту инструкцию?!В общем после Мазды управлять Витарой одно удовольствие, теперь я понимаю на сколько Демио была деревянной.Думаю полезно знать, что КАСКО вышла на 54т.руб. 
