Toyota Prius - 2012 - «Приусовод - это диагноз! Приус! Только Приус!»  
5
Сразу оговорюсь, что я старый и убежденный приусовод. Это моя вторая машина Тойота Приус, до этого была 20-ка. Проездила на ней 4 года, она начала есть масло, а масло у Приуса дорогое. Поменяла на трехлетку 30-ку с аукциона из Германии. 
Пригнал мне ее самый известный приусовод Москвы Алексей. Машина была в самой полной комплектации и с небольшим пробегом.Но это предыстория.Теперь о плюсах и минусах этой машины с позиции женщины.1. Удобство сидения. Мой рост 175 см, ноги длинные. В 20-м Приусе сидеть было не очень удобно, несмотря на все регулировки кресла - машина явно сделана под человека меньшего роста. В 30-ке сидеть на водительском кресле удобно.2. Электроника. Машина напичкана электроникой, собственно, как и 20-ка, куча кнопочек, датчиков, экран с информацией. По мне так даже лишку, я половину кнопок не использую. Но, поездив на прокатной Королле за границей, почувствовала, какая Королла «пустая» после Приуса.3. Расход бензина. У меня в среднем 5,5-6 л, летом чуть меньше. Езжу по трассе и в городе, в пробках много не стою. Заливаю 95-G.4. Аудио. Через вай фай работает любой дивайс, в том числе планшет с мультиками, удобно.5. Люк. Очень уж мне он понравился, он прозрачный (есть крышка задвигающаяся кнопкой), когда крышка отодвинута - в машине намного светлее. Это доп. окно в крыше машины. Можно смотреть на небо. В реальности люк не открываю никогда (выхлопными газами дышать? И кондей всегда работает), а темную крышку тоже редко отодвигаю, в основном езжу с закрытой. Ребенок в машине спит, и самой солнце сверху мешает. Ну короче, эта фича мне не так и нужна оказалась.И, кстати, вокруг люка вздулись резинки-уплотнители! И их нельзя поменять! Только вместе с люком! Отрезали их ножом, так и езжу без резинок. На герметичность люка не влияет.7. Климат-контроль. Очень хороший, всегда комфортная температура и нигде не дует. Точнее, дует пассажирам заднего сидения (кое-кто жалуется), но у меня там редко кто-то ездит.8. Клиренс. Вроде как чуть выше, чем у 20-ки, но всё равно многие кочки и поребрики по брюху скребут. Это надо иметь в виду при покупке Приуса, и «в лес за грибами» на нём стараться не ездить. Там он неминуемо въезжает в какую-нибудь топь или яму, и его очень трудно вытолкать! Он тяжелее обычной легковушки за счёт доп. двигателя.9. Активный круиз-контроль. Крутая штука, машина едет на нужной скорости и, если впереди появляется другая машина, снижает скорость и не даёт приблизиться. Пользуюсь постоянно в дальних поездках.10. Маленький аккумулятор. Это фишка именно Приуса, хрень, с которой заводится машина. Регулярно, а именно раз в год при первых морозах, этот аккумулятор у меня садится, машина превращается в кусок железа. Мордой к забору во дворе частного дома. Но я уже эту тему знаю, и ищу кого-нибудь с переносным аккумулятором и проводами - в интернете есть подробные видео, как прикуривать Приус правильно.11. Открывание машины касанием ручки двери. Очень удобно и быстро. Ключ всегда в кармане или сумке, не достаю.12. Солнечная батарея. Принудительно проветривает салон круглый год. Машина при этом слегка жужжит. Хорошая штука, за день выветривает неприятные запахи.13. Отсутствие авто-сигнализации и авто-завода. Не знаю почему, но обоих этих тем у Приусв штатно нет, не знаю, можно ли установить дополнительно. Привыкла без них.14. Камера заднего вида и парктроники. Без этих приспособ не могу уже ездить и парковаться. Особенно передом к забору. Бип-бип-бип-биииииииии. Встали. Задний парктроник показывает, сколько см до препятствия. В узких местах это очень помогает.15. Дворники и омывание стекла. Не знаю, может я лох и из года в год ошибаюсь с незамерзайкой (покупаю на Газпромнефти или в сетевых магазинах), но из года в год при температуре от минус 8-10 брызгалки перестают работать, перемерзают. То же было и в 20-ке. Смотрю на другие машины и завидую, у всех всё работает, а у меня грязь по стеклу размазана. Как минус 5 и теплее - всё снова работает. Жидкость с маркировкой минус 20, если что.16. Лакокрасочное покрытие. При попадании камней остаются следы, но ржавчина не возникает.17. Техобслуживание. Делаю, когда машина напомнит (там в комп забивают данные при замене), меняю масло и фильтры, раз в 6-8 месяцев. Стоит около 6-8 тыс. руб. всё, включая работу. Изредка меняю тормозные колодки. Всё, больше никакого обслуживания.18. Удобный вместительный багажник, составляющий одно целое с салоном. Вожу там периодически двух собак размером с крупную лайку, и они там с комфортом располагаются.Может, что и забыла. Но главное, Приус реально самая удобная машине для меня. Буду менять только на Приус следующего поколения. 
