Citroen C4 - 2008 - «Отличный автомобиль для всей семьи»  
4
           Среди основных достоинств автомобиля citroen c4 стоит отметить наличие крупных стоек, арочного профиля. Особенно понравилось на данном автомобиле то, что нижняя кромка весьма широких дверей автомобиля прикрыта пластиковой накладкой, поэтому двери спокойно можно открывать, не боясь зацепить бордюры. Очень понравилась в данном автомобиле, что в центре торпеды имеется большой экран с комбинацией приборов. Поэтому скорость автомобиля очень хорошо видна даже при очень ярком свете. Небольшим недостатком данного автомобиля является система ароматизации салона. Так как сменные капсулы, стоят в среднем 35 евро, а это уже и не так дешево, учитывая, что менять их надо довольно часто. Особенно понравилось в данном автомобиле то, что для пассажиров, сидящих сзади имеется довольно много места. Зато слишком маленький багажник         
