TESLA Model S - 2016 - «Машина будущего»  
5
Приобрести данное авто было решено буквально за минуту, хотя шла я к этому с самого детства. В классе 5м я увидела по ТВ разработки Mazda RX-8 на водороде и решила, что моя машина не будет приносить вред экологии. После этого были и Porsche, и Mercedes, и другие, но в попытках повлиять на улучшение окружающей среды, осенью 2018 я купила Tesla Model S! 
С пробегом в 2500 км. мне продал её знакомый, который живет на 5 городов и 3 страны. Соответственно в пылящимся авто на паркинге в Майами нет никакой необходимости. Транспортировкой занимались специалисты, я не курировала процесс, хотя исходя из опыта, могу сказать что это легче чем кажется. Было бы желание. Если интересно, могу рассказать подробнее о доставке транспорта из США, печальном состоянии аукционных автомобилей завозящихся в РФ и нюансы ЦАТ.Преимуществ у электрокара перед бензиновыми двигателями масса. Если вы не гонщик, то я вообще не вижу смысла содержать транспортное средство на бензине или дизеле.Во-первых, обслуживание. Нет таких заморочек с ремонтами, заменой масла, диагностиками, чистками и тд.Во-вторых, это удобство и комфорт. В Тесла не чувствуешь себя как "в маршрутке". Процесс вождения приносит одно удовольствие, авто словно парит над землей. Многие (обычно те кто никогда не сталкивался с электромобилями) считают зарядку чем то невообразимо долгим, раздражительным и отчаянно ищут недостатки. На самом деле, запас хода от 300 до 550 км это более чем, а зарядить, с каждым днём, можно всё в больших количествах мест. На презентации новой модели Y, Илон Маск пообещал сделать больше станций Supercharger в Европе и Казахстане, надеюсь, это коснётся и РФ. А пока, доступна бесплатная зарядка с парковкой в Москве и на АЗС по России с помощью: CHAdeMo, Type2 и Wall Connertor.В 3х, экономия! Пока ещё электромобили Тесла облагаются налогом, но даже при этом раскладе, альтернативные авто выходят более затратными с их вечными заправками топливом и уже упомянутых моментов из первого пункта.Что касается обслуживания и гарантийного ремонта, ближайший официальный сервис в Хельсинки. Впрочем, сравнительно-относительно близко. Плюс можно навестить друзей в Питере, заглянуть в прекрасную Карелию и попариться в настоящей финской сауне. Главное - искать во всём положительные стороны, а охват электрокарами автомобильного рынка РФ - дело времени.По данным Wiki:Только автомобили проданные до 22 января 2017 года, будут пользоваться пожизненной бесплатной неограниченной быстрой зарядкой на станциях Tesla Superchargers; автомобили, проданные после января 2017 года, получат 400 кВт·ч бесплатной быстрой зарядки в год, при превышении этого количества, владельцу придётся оплатить стоимость потреблённого во время быстрой зарядки электричества.Комплектация моей Тесла: ЭРА ГЛОНАСС, УВЭОС, салон - кожа и алькантара, музыка Dolby Digital, умная пневма с памятью по гео, противоугонная система, автопилот 2го поколения, автоматическая парковка, выезд/заезд в гараж, подогрев-обогрев всего что нужно, камеры.Отдельный кайф в управлении через айпад, там же можно пользоваться и браузером.Но это детский лепет по сравнению с программным обеспечением! Авто обновляется новой "версией прошивки", апдейт которой, прилетает на софт систем по всему Миру со спутников. Уменьшить тормозной путь Model 3 на 30%? Окей. Ускорить разгон 100D с 4.6 до 3.8? Легко.Автопилот активируется двойным нажатием на рычаг, что невероятно актуально в пробках. Можно заниматься своими делами и лишь краем глаза наблюдать за движением. К этому привыкаешь долго, но после s-klasse у меня уже выработалось доверие.Простые истины для того чтобы продлить срок эксплуатации вашего автомобиля: хранение на паркинге, своевременное ТО и бережное использование.Неимоверно льстит и тот факт что Model S, разрабатывалась на ракетной фабрике. По крайней мере, для меня, она реально космолёт.До сотни за 3 секунды? Это про Тес! Спасибо Ludicrous Speed Mode.В целом, напоминает Porsche Panamera и BMW M5, только легче, мягче, тише и динамичнее. Извините, я не являюсь фанатом звучания выхлопной системы.Сказать что я довольна - ничего не сказать. Очень жду Porsche Mission E, а в ближайшее время, планирую приобрести Model S 19го года. На этом авто либо сделаем замену Акб 12 вольт, установим спортивную версию двигателя (~15000 евро) и оставим в семье, либо отдадим в хорошие руки. 
