Renault clio rs - 2013 - «Бешеная Табуретка»  
1
           Доброго времени суток. Расскажу вам о Renault Clio RS. Сначала сухие цыфры: 2 литра 203 л\с и очень скромный вес 1240 кг дают этой меленькой машинке совсем не скромную динамику в 6.9 с\до 100км. Из явных достоинств хорошая динамика, мягкий и отзывчивый руль, демократичная подвеска (с такой и по городу кататься можно) удобный для парковки и маневрирования размеры. Из недостатков Низковатая посадка, заявленный расход 8.2 литра для таких скромных размеров я считаю многовато, нереально мало места сзади и в багажнике, дешевая отделка, и цена от 927 т.р. да за такие деньги можно и по выбирать, конечно 6.9 ни у кого за такие деньги не будет но стоит ли оно того? И если честно я даже не знаю кому подошла бы такая машинка и с какой целью она создавалась, только что молодой особе которая любит немного погонять, не знаю B класс с движком от нормальной машины, и ценой под миллион лично я не вижу смысла ее покупать никому.И помни тише едешь, дольше едешь!         
