Renault Logan - 2011 - «"Тот на кого можно положиться и кому можно доверять, надежный друг и верный товарищ": это именно про Renault Logan!»  
5
Собираясь покупать себе б/у авто, еще в 2013 году, выбирал из многих вариантов. Renault Logan выбрал отталкиваясь от положительных отзывов друзей и знакомых, а также технических характеристик машины. Ну и практичности авто. Нужен был автомобиль который кое - где и по бездорожью проедет, для рыбалки и леса. В общем, о своем выборе я не пожалел нисколько! Сейчас 2018 год, моему Логану уже больше шести лет и он еще очень даже может! К слову, год выпуска у машины: конец 2011. Внешний видМногие утверждали, что Logan - это самое уродливое авто на свете и что на такой машине ездить просто нельзя, ведь он так некрасиво смотрится и сильно уж страшный, чтобы покупать его. Ругают Логана очень сильно за это. Что же - это право каждого, критикуйте и ругайте, не запрещено! Мое мнение, касательно внешнего вида авто, такое: не вершина красоты, но мне нравится. И мне действительно нравится кузов этой машины, я даже не могу сказать, что он уродлив. Все изгибы и непонятная форма (горбатая) мне нравится, это даже не обычно. Вот так! Мощность и двигательС мотором у Логана, думаю, все в порядке. Моя комплектация - это двигатель 1.6, 8 клапанов. Этой мощности для моих нужд достаточно. Ну, конечно, хотелось бы больше. Комфортно набирает скорость, передачи короткие, к этому надо привыкнуть. Первой передачи практически нет, можно даже с места трогаться на второй. В городе вопросов нет. По трассе, с кондиционером, надо быть осторожнее на обгонах. Да, и вообще, с "кондером" и в городе - "газа в пол нет". Маневренность очень сильно падает и динамика разгона очень слабая, видно что тяжело, но машина все равно едет стабильно, хоть и теряет в динамике. Двигатель работает не шумно. По трассе комфортная для меня скорость - 100-105 км/ч. СалонЗдесь все довольно средне. Автомобиль - бюджетный, следовательно салон такой же. Все просто, пластик дешевый, но нельзя сказать, что сильно плохой. Руль регулируется только по высоте. Сидения не регулируются по высоте. Сидеть в Логане комфортно, обзор довольно хороший. Места много, как впереди так и сзади. Крыша высокая, не тесно. Приятно то, что не заползаешь в машину, а заходишь! Багажнику нужно уделить особое внимание. Объем багажника 510 литров. Это не шутки, он реально большой и вместительный. И это огромный плюс Рено Логана, зачетный багажник. ЭксплуатацияДля меня основным плюсом Renault Logan является его надежность. Об этом много говорят и рекламируют эту машину, как надежную. Это правда. За все время эксплуатации эта машина меня не разу не подвела. Ну по факторам, которые зависели от нее. Я попадал на ней в такие ямы, буксовал на таком бездорожье, что не всякой машине такое осилить, по моему, мнению было бы под силу. В мороз заводится. Дождь, снег - не проблема. Грязь - где возможно, выезжает, где нет - вытягивается. В общем - надежная! Обслуживание и расходСредний расход для (1,6, 8 клапанов):Город: 10-12; Трасса: 6-7. Бензин 92 - ой. Обслуживание по мере износа. Если следить за машиной, думаю, проблем не будет. Общие впечатления и выводы Что касается надежности, написал выше. Машина мне нужна для города, для леса и рыбалки. С этими функциями Логан справляется. Конечно, это не внедорожник, но его сил вполне хватает для моих нужд. Увезти - привезти, доставить до точки назначения - основная роль автомобиля, по моему мнению. Я не жалею о покупке Renault Logan и считаю этот автомобиль удачным в своем классе. Соотношение цена и качество тоже адекватное. Плюсы и минусы По моему мнению, я постараюсь перечислить основные плюсы и минусы, которые я заметил на протяжении использования Рено Логана. Плюсы: Надежность, хорошая подвеска, относительно не дорогое обслуживание, большой багажник, вместительный салон, дорожный просвет и проходимость, большие боковые зеркала, простой мотор с хорошим ресурсом и сроком службы. Минусы: Комфорт, шумоизоляция. Можно отнести к минусам и качество сборки салона, но все-таки авто - бюджетный и для своих денег - нормально! Подрулевой переключатель (левый) - на нем звуковой сигнал. Это не удобно, не только не удобно, а конструкция устроена так, что проводок сигнала постоянно в движении и перетирается. Следовательно отпадает и сигнал пропадает. За время использования паял сигнал раз пять. Интересное решение этой проблемы у официального дилера - это замена подрулевого переключателя, который стоит не дешево. Крышка бензобака открывается только с ключа, неудобно на заправке. В багажнике огромные крепления, которые отрывают и закрывают. Из за этого бывает не закрывается или может что-то сломаться. Руль регулируется только по высоте. Передачи короткие (для меня минус, кому-то без разницы). С кондиционером - не вывозит. Крепления глушителя (сварка) отваливаются за 50000 тыс. пробега. Но эти все минусы, скорее недочеты и мои наблюдения. Думаю, плюсы полностью перекрывают минусы. Renault Logan хороший надежный автомобиль для России, рекомендую!  
