Geely SL 2012 - «Мда. Китай рулит))) »  
4
Машинка очень даже неплохая, учитывая свою цену. Катаем ее уже три года, т.к. покупали новую в 2012 году. Нам с мужем очень нравиться. Но, есть нюансы.В первых полгода полетел бачек омывателя лобового стекла. И пробовал что-то муж клеить, а толку. И в сервис ездил, но сказали бачек отдельно покупать и кто-знает когда его привезут (такой сервиз походу). Так как муж у меня мягкий, плюнул он на это и ездит так (немного подремонтировав конечно). Также были проблемы с тормозными колодками, но думаю это больше проблема дорог (уж очень много ям) и мы очень много ездим. А так весьма неплохой вариант машинки.  
У второго мужчины тоже своя машинка))) 
