Citroen C-Elysee - 2013 - «Оптимальный вариант....»  
4
Очень хоошая машина. За 600 т.р. я получил механику, обогрев: лобового стекла, передних сидений, зеркал, usb порт, блютуз, электроподъемники всех стекол, кондицианер, складные сидения, огромный багажник, 1,6 л., 115 лошадей, полная оцинковка, блокировка задних дверей не позволяющая открывать их изнутри, блокиоовка задних стеклоподъемников, две подушки безопасност, защита картера.... из минусов: не очень удобное управление магнитолой, дуги кот.держат крышку багажника сильно изогнуты и сжтрают часть пространства багажника по боквм. А в общем машина отличная! Я доволен и Вам рекомендую присмотреться. 
