Toyota Vitz - 2003 - «Мал, да удал!»  
5
Дорогие читатели!В этом отзыве я хочу рассказать про свою крошку, да-да, именно так я называю свою маленькую машину, которой владею вот уже на протяжении 6 лет!Это мой второй автомобиль, до этого ездила на нашем отечественном автопроме около 3 лет.Это конечно не сравнить. Небо и земля. Но есть свои нюансы, плюсы и минусы и именно об этом я постараюсь рассказать Вам, дорогие читатели.Итак, начнем с самого главного - как же она выглядит)) 
Ну и конечно же вид спереди) 
Габариты у нее конечно как у маленького паучка! С парковкой проблем не было никогда - для меня всегда находился закуточек, где мы могли спокойно поместиться.Пару раз конечно притирала, но это было ночью и совсем другая история)))Обслуживание копеечное. Фильтры и прочие расходники стоят смешных денег. Из-за простоты конструкции, обслуживание автомобиля в сервисе тоже не сильно ударит по карману. ТО по замене жидкостей и фильтров мне обошлось в 5000 рублей с работой и материалами. Раз в 10-15 тысяч км. вполне можно отдать такие деньжища. Не гниет, не скрипит... что еще про нее сказать... Огромные двери трехдверного кузова... Обзорность достойная!Из небольших недостатков, могу указать следующее:Пластик дубовый - на плохой дороге как погремушка, но таких участков в Москве практически нет. Места много. Очень много. Что спереди, что сзади. Ощущение простора определенно есть. Большей частью это достигнуто грамотной компоновкой и урезанием багажника в пользу пассажирского отделения. Багажника хватает для заезда в магазин, например. Он небольшой, но вполне достаточный.Множество всяких ящичков, полочек и прочих полезностей. Пользоваться удобно. 
Для меня самый большой минус - Это непродуманное место для детского автокресла.Не смотря на достаточно вместимый салон - с креслом он становится очень мал. 
Спасает одно - моим детишки уже очень давно выросли из автокресла)) А с внучкой ездить приходится не так часто)В заключении небольшой вывод:За сравнительно небольшие деньги (купила это чудо за 170 тысяч), вы получаете полноценный городской автомобиль, который не попросит лишней копейки из вашего бюджета. Если у вас нет гоночных амбиций на дорогах общего пользования, а на трассу, где нужно обгонять по встречке, вы не суетесь, у вас нет комплексов, что это старый правый руль, что автомобиль "женский", то что он внешне маленький, и вас не смущает, что в линейке производителей фруктового сока большая часть тары превышает объем вашего двигателя... тогда эта повозка для вас! 
