Fiat Grande Punto - 2007 - «Ласточка... тихая, спокойная, плавная (фото внутри)»  
4
Добрый день, дорогие читатели!Хочу рассказать Вам про сей автомобиль. 
Прямоугольник впереди - это облезла краска после мойки и как отвратительно мы закрасили это дело :/Приобрели мы его в 2014 году, на тот момент ему было уже 7 лет. Это моя первая машина и полностью меня устраивала во всем.Тип привода: переднийКоробка: механикаДвигатель: объем - 1,4;мощность - 77 л.с.;бензин.За 2 с половиной года непрерывной езды ни разу ничего серьезного не поломалось (тьфу,тьфу, тьфу), хотя уже тот возраст машины, когда начинаются поломки. В обслуживании, считаю, что она не особо дорогая. Когда мы её только купили, решили поменять сразу сцепление и помпу, обошлось всё это дело в 11 т.р.. За все время, я, конечно же, меняла расходники (масло, фильтры и т.д), один раз меняли колодки передние/задние, диски и т.п.. Хочу отметить, что тормоза достаточно резковатые (чувствительные), к ним надо привыкнуть, на других машинах, которых я ездила, тормоза намного плавнее. 
Единственное, что меня в Фиате раздражает, так это родная магнитола. Она живет абсолютно своей жизнью: сама включается-выключается, переключает песни, переходит с CD на радио и все в этом роде, также еще огорчает отсутствие внешнего разъема под AUX кабеля. Он есть, но внутренний, и для того, чтобы кабель подключить, необходимо отдавать не очень малые деньги мастерам за работу, но можно просто-напросто купить новую магнитолу. Но для этого необходимо еще купить дополнительно переходную рамку для установки новой магнитолы.Что касается расхода, так это вообще сказка. Зимой, когда часто работает обогрев - расход около 8л/100км. Летом, когда работает кондиционер - расход также около 8л/100км. А вот осенью и весной, когда нет необходимости в обогреве и охлаждении, так расход сокращается до 7.3л/100км. За городом примерно 5.5л/100км. Считаю это очень хорошими показателями. Я заправляюсь 95 бензином.Если говорить мощности, то признаюсь, иногда её не хватает.Дизайн салона вполне себе достойный, сидения удобные, хорошее оснащение. 
Управляемость машины отличная . 
Решила затонировать зад автомобиля. Так выглядит эффектнее!Подводя итоги, хочу сказать, что я люблю эту машину. Для первого автомобиля - это отличный вариант.Спасибо за внимание!Не судите строго, данный отзыв это всего лишь мнение дамы, я не спец в машинах Надеюсь, мой отзыв кому-нибудь будет полезен! 
