Opel Astra - 2013 - «Отличный автомобиль»  
5
Купил авто в сентябре 2013 года. Искал машину в пределах 700 тысяч на автомате, с ESP и минимум 4 подушками безопасности. За эти деньги из С класса на тот момент конкурентов у астры просто не было. Сразу влюбился во внешний вид , салон внешне так же прекрасен.Скажу о минусах:До этого ездил на астре H и сразу заметил что места на заднем ряду заметно меньше. Если вам очень важно место на заднем ряду, то лучше смотреть тойоту, шкоду, там намного просторнее сзади.Качество сборки салона тоже хромает, магнитола сделана из скрипучего дешевого пластика, при нажатии скрипит, хорошо хоть когда ее не нажимаешь никаких сверчков не слышно. Проклеил антискрипом плафон освещения, стало заметно тише. В целом пластик жестче чем в астре H.Машина на автомате весит почти 1490 кг, что хорошо сказывается на расходе топлива, летом по городу у меня минимум 10, зимой не меньше 12.Проехал 47000, за это время поменял свечи зажигания, передние колодки, само собой плановая замена масла и фильтров. На 35000 заменили по гарантии термостат. Почитал на форумах это проблема встречается у очень многих. На 45000 подогрев водительского сидения перестал работать больше одной минуты, починили по гарантии.Пару раз зимой помог esp, считаю что это важнейшая опция.У меня 1.6 атмосферник, мне хватает, но если хотите динамики то берите с турбиной. Стоимость оригинальных запчастей очень высокая, но полно качественных аналогов. 
