Skoda Octavia - 2013 - «Надежная, прослужит долго. »  
5
Обожаю нашу Шкоду, это машина идеальная, качественная и надежная! У нас до этого была шкода, чуть по старше, так же радовала. Особенно её багажник, он не такой как в Румстере (мелкий), хотя именно этот автомобиль считается семейным, а в Шкоде он очень большой, с учетом возможности разложить сидения. В общем у нас ещё не было груза, который мы не смогли бы перевести. Отличные функции для безопасности детей, в частности замки и блокираторы на двери и окна. Машина надежная, красивая, удобная, вместительная, советую однозначно! 
