Chevrolet Cruze - 2012 - «СТУЧАТ передние подвески и Жидкость ГУР не ЖЁЛТАЯ »  
4
купил Chevrolet Cruze - 2012 в июле месяце, полной комплектации кроме кожаного салона (считаю что кожа не удобна, летом нагревается и если вспотеешь прилипаешь к сиденью, а зимой холодно!))! пока она меня радует купил я ее летом все устраивает кондиционер, климат контроль, круиз контроль если по кольцу или за городом едешь очень удобно! но вот зимой когда стало холодней начали стучать передние подвески, причем сначала стучат а потом толи я прислушиваюсь то ли они разогреваются они меньше стучат, звонил к официалам спрашивал, говорят что это такая конструктивная особенность, то есть они должны стучать! съездил в автосервис проверили, сделали диагностику, сказали что все в порядке! короче забил на эти стуки, летом они перестали появляться! Вот незнаю появяться ли они снова в зимнее время, скорей всего появятся! А так машина устраивает, свои деньги я считаю она оправдывает, езжу больше года почти каждый день не разу не подводила, правда хоть двигатель 1,8 она не такая резвая, хочется что бы по резвее с места разгонялась, или это может быть я уже начинаю лихачить! самое главное в этой машинке мне понравилось - это устойчивость на дороге, вход в повороты на скорости отличный! короче для среднего класса я считаю отличная машина! Цена и качество соответствуют! Салон очень удобный, сиденья не мягкие а твердые, садишься в сиденье и как по тебе сшили! Про изоляцию - хотелось бы по лучше! 
Dexron® VIНа 40000 км пробега, в очередной раз проверяя все жидкости, обнаружил что уровень жидкости в Гидро Усилителе на отметке минимум (MIN) решил долить!Вот тут и начались мои замороки!Я начал выяснять какая жидкость мне нужна, посмотрел по программе в машине должна быть залита жидкость Dexron VI, я взял Dexron® VI и посмотрел что она КРАСНОГО цвета, я заглянул в бачёк с жидкостью в машине там была прозрачно желтого цвета жидкость А КАК ИЗВЕСТНО СМЕШИВАТЬ ЖИДКОСТИ РАЗНОГО ЦВЕТА НЕЛЬЗЯ!!!! т. к. может быть осадок и вы можете повредить гидроусилитель и придется его менять, а это удовольствие не из дешёвых!ЧТО Делать????Я почитал в интернете много чего нашел, прочитал такую же ситуацию как у меня , но ответа так и не нашёл!РЕШИЛ поменять полностью жидкость на Dexron® VI.Купил 2 литра, на всякий случай Надо же будет промыть от старой жидкости, 2 литра мне обошлось в 900 рублей, вооружился инструментами, перед тем как открыть бачок с жидкостью почистил место вокруг крышки бачка (если внутрь попадет грязь то можно нарушить работу ГУР) приготовил Банку куда буду сливать жидкость, снял шланг, слил жидкость!И вот тут я увидел что в банке у меня красный Dexron® VIЯ понял что на ветер выкинул 900 рублей, можно было просто долить жидкости в бачок и все!Так что если кто то столкнулся с такой же проблемой, знайте что на шевроле круз 2012 года с двигателем 1.8 жидкость ГУР - Dexron® VI красного цвета!Но за то я поменял жидкость ГУР))) 
