Renault Sandero - 2011 - «Редкий вид -SANDERO автомат!»  
5
Очень люблю мою маленькую, удобную, отлично проходимую машинку! Купила год назад у первого владельца. Оказалаось, Сандеро с автоматической коробкой передач - это большая редкость, пришлось даже ехать за ней в другой город. Зато сразу попробавала машинку в действии - 200 км. по трассе. Проблемы? Да никаких! Кроме тех, что создала себе сама неумелым вождение поначалу вписавшись немного в шину стоявшей бетономешалки, чуть помяла бок, но на краске ни одной царапки при этом. Краска вообще стойкая, не облазит нигде. Самый большой плюс - высокий клиренс. Легко залезаю в ней на бордюры, куда обычно только джипы решаются лезть, кочки, коли вообще не замечаю. Хорошая подвеска - ямы проезжаю абсолютно спокойно. Правда шумная. Печка шумит сильно, шум от шин, особенно зимних прекрасно слышен в салоне. Печка кстати сильная, греет хорошо. Из особенностей - сигналка на левом поворотнике, а не на руле, как у большинства. Не особо напрягает в общем- то. Теперь что касается автомата - разгон у нее хороший, соображает быстро. Для 1,6 литров вполне нормальная динамика (у мужа 2 литра машинка, помощнее конечно, но моя для женщины вполне подойдет). Кормлю ее 95 бензином. Очень удобна конструкция хетчбэк - люблю парковаться задом, всегда видно, где кончается машина. И вооюще размеры машины позволяют легко парковаться в любом месте. В плане удобства - мне очень нравится находится в ней на водительском сидении и не особо нравится на пассажирском. На водительском высокая посадка, все видно, все удобно, управляешь ситуацией. На пассажирском хочется более расслабленного положения конечно и места бы побольше и в длину и в ширину. Но в целом отличный автомобиль, могу рекомендовать тем, кому нравятся практичные простые инадежные машинки. 
