Nissan Note - 2006 - «неплохо»  
4
Мой отзыв написан не по заказу. Все основано на собственном опыте владения этим авто с ноября 2013 года.У меня Ниссан Ноте 1,4 год выпуска 2006. Куплен был дешево+вложения 30 тыс.Сейчас также буду вкладывать.Подвеска ... Езжу оч много, дороги почти всегда плохие и очень плохие(Пробег на данный момент 100 тыс. с копейками...Для мамы с ребенком замечательный вариант. Весьма вместительный багажник.Мы кладем 2 велика( в него большой велик +баулы и маленький велик около заднего сиденья ) и кучу дребедени для отдыха и рыбалки. Нравится прикольный внешний вид. У нас "енотик" голубого цвета и выглядит как игрушка).Расход оч малый-5-6 литра. Не пробивает брешь в бюджете.Из минусов-оч медленно разгоняется( но это и понятно. да и не ездим мы быстро.Когда еду одна , максимум разгоняюсь по трассе до 145, муж гнал по кольцу почти 170, но уже кидало( Средняя оптимальная скорость 100-120 км в час.Мой вердикт-машинка для мамаш и никак для любителей погонять и удивить всех своим авто. 
