Toyota Celica - 1999 - «Toyota Celica - 1999 года рождения/Соответствует ли мечта реальности?»  
5
Моя машинка досталась мне уже повидавшей виды, замену двигателя на контрактный, многочисленые ремонты и ДТП. Но в то время когда я ее покупал я думал лишь о том что моя мечта вот вот осуществится. Кузов как видно из фото TA-ZZT230, двигатель 1ZZ-FE. Поначалу конечно радость поутихла там гранатку поменять, там стоечку прокачать, замены жидкостей и прочая мелочевка. 
Toyota Celica 1999После всех проведенных работ машинка, которые обошлись в 20 % от стоимости самого авто, Селика пришла в свое рабочее состояние. В этой машинке плюсов действительно оказалось больше чем минусов. Думаю сначала нужно начать с минусов, потому что всех плюсов я перечислять не буду, лишь основные.Минусы:1. Главным минусом для меня является плохая освещенность дороги ночью. Особенно при встречном движении, ехать не возможно!2. Вместительность. Точнее ее отсутствие. Хоть задние места есть, пассажиров садить не стоит. Покупаю данную машину, понимайте сразу, что возить на ней вы будете себя и одного пассажира.3. Очень плохая шумоизоляция, слышно абсолютно все. Конечно проблема решаемая. Но это дополнительные расходы и лишнее хирургическое вмешательство.4. Печка, то ли мне не повезло, то ли на всех так не знаю. Но ремонтировал я ее всю первую зиму, весной поменял.5. Слабенькие бампера.Плюсы:1. Первый и главный плюс для меня это цены на запчасти, мне кажется они дешевле чем для русских авто.2. Маневренность и управляемость. Чувствуешь дорогу очень хорошо.3. Расход бензина 10 - 12 л. по городу и еще меньше на трассе.4. Комфортный и удобный салон.5. Очень красивый и стильный дизайн. Так же добавлю, что я без особых проблем не имея опыта поездок на дальние расстояния, пересек 2000 км. до курорта Белокуриха в Алтайском крае и обратно. И плохие дороги меня не остановили. Вывод, машинка бодрая, хороша в обслуживании. Тем кому нравится дизайн и не нужно возить мешки с цементом смело могут брать. Главное понимать, что это не семейное авто.Всем спасибо=) 
