УАЗ Патриот - 2014 - «Отзыв об УАЗе ПАТРИОТ от покупки до эксплуатации 1 год»  
5
1 Как я выбрал УАЗ ПАТРИОТ 
Мой железный конь на горе "Полковник"Наконец-то закрыв все кредиты и долги, с радостью для себя пришел к мысли, что пора покупать автомобиль! Хочу заметить, что раньше у меня не было автомобилей, хотя права получил десять лет назад. На момент покупки авто (год назад) мне было 28 лет, женат, есть ребенок. Поскольку для нашей семьи предстояла покупка первого автомобиля, мы подошли к выбору с особой тщательностью. Данный автомобиль должен был удовлетворять всем нашим прихотям, а именно: 
Моя сравнительная таблица- быть вместительным семейным авто, чтоб при движении всем хватало места, т.к. помимо моей семьи (а в ней возможно прибавление), предвидятся частыми пассажирами бабушка и племянница. Также, мы постоянно ездим на дачу и на природу, следовательно, нужен большой багажный отсек.- обладать вездеходными способностями, поскольку дорога на дачу проходит через сельхозполя, а это около 5 км разбитой грунтовой дороги. В сухую солнечную погоду можно проезжать и на обычном авто (не обладающим вездеходными способностями), но как только пройдет летний дождь выехать не представляется возможным. Также, хочется ездить на дачу не только летом, но и весной, осенью и зимой (покататься на лыжах).- обладать прочностью при столкновением с препятствием. Но тут вроде все понятно – хочется сохранить жизнь близким и себе.- быть городским и красивым, поскольку речь о БТРе и о ГАЗ-66-ом не идет ))- недорогой.- новый авто (с гарантией в 3 года)!В итоге выбрал для себя следующий состав авто: Нива шевроле/классическая, рено дастер/канго, УАЗ патриот внедорожник/пикап, митсубиси л200, фиат добло, греат волл вингл/н3-н5, хёндэ старекс, лада ларгус, нисан кашкай/экстреил/NP300, опель зафира и ссангйонг кайрон. Вообщем, состав большой, но хотелось отметить, что рассматривал, лишь новое авто.И подробнее по каждому авто, см. табл. на фото (обращаю внимание, что это лишь мое мнение).В итоге из всего списка остались авто удовлетворяющие меня и мою семью: УАЗ патиот и греат волл вингл/н3-н5.Дальше меня интересовал вопрос обслуживания авто, т.е. наличие дилерских и сервисных центров (ДЦ/СЦ). У каждого из производителей выбранных мною автомобилей множество ДЦ/СЦ по всей стране (что немаловажно при путешествиях по стране), однако в моем городе были ДЦ/СЦ лишь производителя УАЗ, а ближайший ДЦ/СЦ производителя греат волл был в 100 км, что не есть хорошо при поломке авто.И так выбор сделан в пользу УАЗа ПАТРИОТ.Осталось сделать выбор между УАЗ ПАТРИОТ внедорожником и пикапом. Предварительно, рассматрев габариты данных автомобилей мне показалось, что пикап будет великоват по длине, могут быть трудности с маневрированием у себя во дворе дома и вообще при парковке где либо, но окончательно решил определится в ДЦ.2 Как я покупал УАЗ ПАТРИОТИтак, придя в дилерский центр УАЗ меня удивило наличие автомобилей ПАТРИОТ в различных комплектациях и окрасках. Совместно с менеджером по продажам я рассмотрел, посидел почти во всех комплектациях авто, как на внедорожниках, так и пикапах. Решил, что сейчас пикап для меня это излишне большой авто (возможно, когда буду жить вне городской местности, то проблема с излишками габаритов волновать меня не будет) и остановил свой выбор на внедорожнике УАЗ ПАТРИОТ черного цвета в комплектации «лимитед» - это одна из самых полных комплектации. Подумав, что если брать авто (тем более первое), то брать со всеми функциями о которых ранее мог лишь слышать.Менеджер автосалона предложил мне на выбор два абсолютно одинаковых авто. Я стоял, как ребенок с предвосхищением новой игрушки, только какую взять?! Внимательно осмотрел каждый авто, ну все в них одинаковое, все вроде на своем месте, но… на одном заметил царапинки на надписи «лимитед»! Вот и был сделан выбор в пользу авто без царапин. Но забрать автомобиль в тот же день не смог, со слов менеджера оказалось, что документы на все авто находятся в Ульяновском заводе и предложили мне подождать пару дней.Прошли 2-3 дня (уже не помню) мне сообщили, что документы привезли, можно забирать мой автомобиль! После чего я поехал в автосалон подписал все необходимые бумаги, расплатился (на тот момент он стоил 669 500 рублей), помимо попросил (за деньги около 3 000 рублей), чтобы мне установили дополнительную защиту рулевых тяг. И вот сижу я в своем патриоте (рядом с автосалоном), настроил радиостанцию, и принялся еще более подробно рассматривать каждый квадратный сантиметр авто. Все сиденья, коврики были в целлофане, а в багажнике еще и рем. комплект уазовский с метровым металлическим прутом (оказалось это была рукоятка для домкрата). При подробном осмотре обнаружил, что в передней правой двери забыли закрутить декоративный винтик, а второй винтик просто поломали все это видимо было сделано при предпродажной подготовке, но обратившись в салон мне тут же все поменяли, за что им огромное спасибо. Далее поехал домой показывать новый авто семье!В первую же неделю владения автомобилем, мною были произведены следующие вложения:- дополнительная антикоррозионная обработка днища – 7 500 руб. (хотя на заводе уже было сделано) также попросил аккуратно, чтобы не было видно обмазать края всех дверей, особенно нижние горизонтальные поверхности);- буксировочный трос – 700 руб.;- насос – 900 руб;- детское кресло – 2 200 руб.;- аптечка, огнетушитель и прочая мелочь – 600 руб.;- сход-развал – 400 руб. (перепроверил оказывается были отклонения);- услуги автосервиса – 1 000 руб. (также решил перепроверить уазовских работников и загнал авто в другой автосервис с просьбой пошприцевать и подтянуть. Оказалось не зря, где-то около часа подтягивали по УАЗом все механизмы).- Зимние покрышки Michelin Latitude X-Ice North 245/70 r16 – 33 000 руб.;- Каско – 32 300 руб.Во вроде и все!3 Итоги годовалой эксплуатации УАЗа ПАТРИОТ И так, за год я проехал ~ 17 500 км. За это время, помимо поездок работа-дом, успел съездить в Геленджик (туда и обратно 3 900 км) и два раза в г. Орск по работе (туда и обратно 2 400 км). Помню, когда говорил знакомым мол еду на юг на УАЗе с семьей, так они хором - Зачем? Это же ненадежная машина! Но хочу заметить, что все кто мне это говорил никогда не были обладателями УАЗа, а также никогда не сидели за рулем УАЗа, а мнение свое выражали! И сразу, чтобы не было недосказанности сообщу, что за время дальних поездок были лишь три случая:- первый случай, по дороге на юг- сгорела лампа габаритных огней;- второй случай, катаясь по горам порезал одну покрышку о камень. На юге есть такой сервис называется «Джипинг», так вот имея в своем распоряжении джип я поехал в горы следуя за одним из джиперов, а дороги там щебенистые. И после часа покатушек, на очередной из вершин горы мы с семьей вышли осматривать достопримечательности, ну и помимо всего я осмотрел свой патриот и услышал еле слышимый свист возле переднего правого колеса. Оказалось, что там прорезь в один сантиметр. Ну я долго не думая взял кусок имеющейся резины и кое-как заткнул дыру. После оперативно спустившись с гор поехал в ближайший шинномонтаж (правда один раз остановился для подкачки колеса).- третий случай, по дороге в г. Орск (кстати был груженным бумагой и канцтоварами на 600 кг + я 100 кг + жена с ребенком 70 кг + два чемодана вещей, вообщем загрузили по самое не хочу, аж двери кое-как закрывались) ехал медленно в среднем по 70-80 км/ч после пятнадцатичасового пути (уже и сам вымотался) услышал шум в раздадке (даймос), после остановился осмотрел, но все было на месте, ничего необычного. Поехал дальше под 40-50 км/ч через какое-то время опять появились шумы, остановился и снова подробнее осмотрел днище УАЗа, но все было на своем месте. После попробовал переключить режим привода с 2Н (задний привод) на 4Н (полный привод) и продолжил движение со скоростью 40-50 км/ч и звуков из раздатки более не было, так я проехал 150 км до места назначения. Через день разгрузившись, мне необходимо было поездить по городу, и в течения дня шумов больше не наблюдалось. Но все же заехал в сервисный центр и попросил осмотреть авто. На следующий день, в сервисном центре мне сообщили, что с раздаткой все в порядке. После этого случая проехал около 6 500 км и проблем не было. Но для себя сделал вывод, что при длительном движении нужно давать отдыхать автомобилю каждые десять часов по два часа отдыха и все будет хорошо. Сейчас так и делаю.А теперь, расскажу о двух единственных поломках на патриоте за год эксплуатации:- на 1750 км пробега вышел из строя гидроусилитель руля (ГУР). Как-то раз после серьезных "покатушек" по грязи обнаружил, что руль стал тяжело поворачиваться. В итоге оказалось, что я с таким усердием крутил руль, что сжег ГУР и масло ГУРа, но обратившись в сервисный центр мне его поменяли по гарантии за два дня.- на 10 325 км пробега заметил, что происходило автоматическое переключение привода с заднего на полный и обратно, вообщем заменили по гарантии.И это все, что вышло из строя на патриоте за прошедший год.Заметил, что с каждым днем влюбляюсь в УАЗик ПАТРИОТ.Всё, всем спасибо! 
