Chevrolet Lanos - 2006 - «скучное авто - редко ломается»  
5
           Покупая Chevrolet Lanos за сравнительно не высокую цену я особенно не рассчитывал на передовые показатели в надежности, выносливости и комфорту данного транспортного средства, купить что-то подороже просто не хватало денег, поэтому все же купил Chevrolet Lanos. С первых метров это авто стало меня приятно удивлять своей стабильно правильной работой двигателя, чувствительной рулевой, довольно высокой грузоподъемностью, полезным минимализмом приборной панели и неплохим внутрисалонным комфортом. После более длительной эксплуатации данного авто мною было отмечено и его низкий запрос по топливу. Единственным недостатком, который всплыл за 6 лет управления этим транспортным средством так это неприятный скрип креплений задних седушек, причина этого недостатка - скобы металлические, а защелки пластмассовые трение между собой дает звук, как устранил - на металлическую скобу периодически наматываю виток изоленты, на 10-15 тысяч км хватает, потом снова подматываю.         
