Renault Duster - 2012 - «Отлично отрекламированный автомобиль. Но платить ли за рекламу?»  
2
           Мой взгляд на машину – это взгляд человека, интересующего автомобильной промышленностью. На мой взгляд, в представленных первоначальных комплектациях Рено Дастер выглядит вполне симпатичным автомобилем. Иметь за 449 тыс. рублей кроссовер пусть и с передним приводом – это мечта любого настоящего человека. А с доплатой 59 тысяч автомобиль получает полный привод. Мечта, а не автомобиль!И глаза закрываются на то, что нам предлагают древнюю машину, по сути, логан в кузове универсал с повышенным клиренсом.Но вся проблема в том, что указанные комплектации существуют только на бумаги.В ральности этот автомобиль стоит более 600 тыс рублей. А тут уже самым важным становится то, что это не кроссовер, а довольно древний автомобиль с архаичным салоном, плохой динамикой средней надежностью и с плохой проходимостью.За эти деньги Дастер – в баню!         
