Peugeot 307 - 2007 - «Осторожно, француз!»  
2
           Как я рада за предыдущих авторов, им просто несказанно повезло с машиной!НО (всегда бывает НО) у данного "шедевра" французкой техники есть огромный минус "Коробка АВТОМАТ!!!" - это то из-за чего я больше никогда не посмотрю в сторону французких машин!!! У меня начались проблемы уже на 30 000 км с коробкой, в общей сложности на ремонт уже потрачено около 50тыс руб.! как оказалось не у меня одной такая проблема, весь интернет завален жалобами владельцев с аналогичными проблемами с коробкой "Автомат". В салоне говорят "а что вы хотели этоже Пежо 307, профилактику коробки надо делать каждые 3-5 тыс км (!!!),в тч и масло менять (4500 рублей замена!!). Вам что не говорили?" - "НЕТ! при покупке мне не говорили. а если бы сказали то в жизни никогда такую не взяла!!!"Расход у нее по случаю, может 12л в городе, а может и 18л (исходя из комьпютера).Жалко потраченых денег и времени! Другому не посоветую!         
