Москвич 2140 - 1982 - «Лучший автомобиль!»  
5
           Этот автомобиль был в нашей семье 20 лет ( ну не совсем такой, а 412, что вобщем одно и тоже).За 20 лет машина прошла 200 тысяч и полностью сохранилась в родной краске. Если бы меня спросили какая машина лучшая, то я безусловно бы сказал Москвич! Потому что это моя первая машина, на которой я учился ездить, с которой я изучал конструкцию автомобиля и ее внутреннее устройство. В те годы основной конкурент москвичу была конечно вазовская классика и многие предпочитали ее. Но я до сих пор считаю что Москвич лучше! Да, он немного теснее, но зато москвич плывет по трассе слегка покачиваясь (потому что рессоры), мотор москвича лучше любого жигулевского. Если на пути горка жигуль всегда садится, а москвич выходит на подъем более бодро. Это и не удивительно жигули это Фиат в прошлом, а москвичовский двигатель происходит от БМВ. Когда у нас начали проводить дрег рейсинг, многим жигулистам было показано преимущество моего старенького москвича в динамике.( я говорю конечно только про классику). Конечно, сейчас время этого автомобиля прошло и сейчас на нем практически нельзя ездить в современном потоке, но я с удовольствием бы прокатился на МОСКВИЧЕ. Теперь дело москвича продолжает рено и опять выигрывает у ВАЗа!         
