Volkswagen Tiguan - 2010 - «TigRuan-супер автомобиль!»  
5
           Недавно подруга получила права, сразу приобрела этот автомобиль, прокатила меня. Впечатление-наилучшее! Садишься в Tiguan (на пассажирское, как спереди,так и сзади), брюки не запачкаешь, как, например, в Nissan Juke. Первое-что видишь перед собой - хороший обзор через лобовое стекло. Дискомфорта в салоне не ощущаешь, колени-локти никуда не упираются, автомобиль более чем просторный, хотя и не самый большой их кроссоверов. О манере езды скажу немного: самый большой и приятный плюс-мягкая подвеска, у нас в городе дороги не очень, а тут как по маслу едешь. во-вторых, на поворотах понравился, я вообще с неопытным водителем ездить боюсь, тут Tiguan все сделал, чтобы не было страшно - легко и непринуждённо входит даже в резкие (кольцевые) повороты.Салон приятный, без излишеств, конечно, не такой как в Lexus, но находиться внутри более, чем понравилось. Это не при максимальной комплектации исследуемого мной автомобиля))Покорили задние посадочные места. Всё для людей! Места достаточно, ехали вместе с другом, ему во всех авто неудобно из-за маленького расстояния между спинкой переднего сидения и задним сиденьем. Здесь он сразу широко заулыбался)) На спинках передних сидений для пассажиров, сидящих сзади предусмотрены раскладные столики, с подстаканником! Нашему удивлению не было предела))В общем, автомобиль понравится, достойный, соотношение цена-качество оправдано, внешний вид приличный.         
