Peugeot 508 - 2012 - «Peugeot 508, бизнес класс по французски!»  
4
В 2012 году решили купить новый автомобиль на смену Hyundai Accent. Захотелось чего- то более нового и мощного. На сайте Peugeot увидели выгодное новогоднее предложение на 508 модель, звонок в салон и пять минут торга с менеджером и Peugeot 508 в средней комплектации за 900 тыс.руб . наш.5 лет владения и 90 тыс. км. позади и можно сделать выводы:Машина красивая, французы умеют рисовать автомобили, через пять лет Peugeot 508 на дороге выглядит всё ещё актуально. Интерьер качественный, жёсткий пластик найти не удастся, сверчков в салоне нет и думаю не появятся. Удобную посадку для себя найдёт каждый. Ну и полный набор опций для машины этого класса, климат, подогревы, круизы и т.д.Peugeot 508 это реванш для французов в бизнес классе. Автомобиль получился интернациональный.Подвеска: французская, отлично отрабатывает мелкие и средние неровности русских дорог, очень надёжная. Достаточно собранная, при необходимости даёт возможность пошустрить, но не настолько, чтобы после каждого лежачего начать собирать позвоночник по частям.Коробка: автомат шесть ступеней, производитель японская компания AISIN, одни из лучших автоматических коробок по всему миру. Коробка адаптивная и умеет подстраиваться под стиль вождения.Двигатель: бензиновый с турбонаддувом 150 л.с., разработан компанией БМВ, ставится на многие модели Пежо/Ситроен на Мини и на БМВ 1. Многократный призер в номинации двигатель 1,6. Двигатель действительно хорош, комфортно в городском трафике при быстрых перестроениях и рывках от светофора до светофора, и на трассах во время обгонов. Расход также радует, стабильно держится в районе 9,5 литра. К сожалению именно этот замечательный двигатель и является Ахиллесовой пятой в автомобиле. За низкий расход топлива и высокое КПД придётся заплатить надёжностью и деньгами из вашего кошелька, суммы на ремонт не радуют, ценник может легко доходить до 60 тыс.р. и выше, т.к. одна не выявленная неисправность неминуемо ведет к другим поломкам. Но не отчаивайтесь, если вам понравился этот автомобиль, рецепт надёжности существует. Бодрой походкой обходите официальных дилеров т.к. их задача обеспечить работоспособность только на время гарантии (3 года), поэтому и автомобиль они будут обслуживать соответственно. Ищем толковый специализированный сервис Пежо/Ситроен (форумы вам в помощь), с адекватным мастером который объяснит как правильно обслуживать этот автомобиль. Конечно, есть болячки, от которых не спастись это цепь в среднем 60-80тыс.км. и насос высокого давления 80-100тыс.км., но уж извините идеальный автомобиль найти очень сложно.Моя оценка автомобиля 4+ из 5 
