Skoda Fabia - 2007 - «автомобиль вполне стоит своих денег»  
5
           Когда с мужем задумались о приобретении своей первой машины выбор как и у многих стоял, что предпочесть: новый отечественный автомобиль или поддержанную иномарку? Споры разгорались на эту тему не шуточные. В итоге, наслушавшись советов бывалых автомобилистов, начитавшись форумов, посетив не один салон - остановили свой выбор на Skoda Fabia - 2007 в комплектации Элеганс. Юркий, экономичный автомобиль. На момент покупки как первобытные радовались подогреву сидений и кондиционеру. Несмотря на компактный размер машинки - она очень вместительная. В багажнике перевозим на дачу здоровенного ротвейлера, вроде не жалуется. Муж жалуется, что при большом разгоне (больше 110 км/ч)в салоне слышны шумы. Кроме стандартной проверки машины в сервисе перед покупкой, более не разу туда обращаться не приходилось. Разве что переобували машинку с зимней на летнюю резину.         
