BMW 1 серия - 2013 - «Машина доставляющая удовольствие!!!»  
5
Добрый день!Хочу поделиться своими впечатлениями от владения этим прекрасным авто - BMW 116i.Мы с женой выбирали машину для двоих в пределах 1 млн. Сначала смотрели Mazda 3 и FF3. Брали тест драйв обоих экземпляров. Mazda 3 была первой, её сразу отмели. Показалась неоправданно дорогой. К тому же движок 1,6 со старым 4-х ступенчатым автоматов, ну просто не тянул и при этом машины была очень шумной.Потом взяли тест Фокуса 3 с 1,6 125 л.с. Он был пободрей и потише Мазды, но всё равно хотелось побольше мощности. Двухлитровой машины на тот момент на тесте не было.В итоге жена уговорила поехать в салон БМВ посмотреть единичку. У меня были стандартные предубеждения, что БМВ - это очень дорого и непрактично. К тому же городе на тот момент ездили только старые единички, которые до 2011 года выпускались и мне они совсем не нравились. Отказать жене не смог и в салон всё таки поехал.Сразу был приятно удивлён изменённой внешностью единички, машина стала гораздо харизматичней и агрессивней. Сразу взяли тест драйв 116i-136 л.с.-8 ступенчатый автомат. С первым нажатием на педаль газа я понял, что я влюбился в эту машину.Отличная динамика в сочетание с плавностью набора скорости за счёт коротких передач не оставила меня равнодушным.После этого другие варианты мы даже не рассматривали.Цена была выше тысяч на сто, чем тот же фокус в навороченной комплектации, но зачем мне раздельный климат-контроль, если мне не нравится, как машины едет...)))Вот уже месяц мы катаемся на нашей бэшке и не перестаём радоваться!!!)Моё предубеждения о высокой цене было развеяно низкими ценами на ТО (5-8 т.р.) и межсервисным интервалом до 30 тыс. км пробега!!! 
