Toyota Gaia - 2001 - «Первая любовь не забывается...»  
5
           Она была моей первой...первой иномаркой... первой праворульной... первой с АКПП... Что могу сказать? Очень хороший минивэн. От многих слышали, что двигатель D-4 не особо надежный, но нас с мужем за время эксплуатации ни разу не подводил. Машинка заводилась в любые холода даже с автозапуска. Для минивэна очень резвая, хорошо набирает скорость. Расход топлива по трассе 9-10 литров, по городу в летнее время -около 11. Ходовка мягкая. С запчастями проблем не было,все легко можно достать. Салон простой, без наворотов, но очень уютный. Из 2 и 3 ряда сидений получается ровный мягкий диван. Так что выехать куда-то на природу с ночевкой - без проблем. Клиренс хотелось бы, конечно, побольше, но для минивэна довольно приличный. Из минусов - плохое крепление фар, особенно передних поворотников, приходилось менять.  В общем, машинка отличная, проехали на ней не одну тысячу километров, причем часто с приличным грузом, но каких-то серьезных нареканий не было. До сих пор с ностальгией вспоминаю нашу "гайку". Вот уж, действительно, первая любовь не забывается...         
