Nissan Juke - 2012 - «Мой любимый Juчек (немного фоток)»  
5
Уже полгода прошло с тех пор как в нашей семье появился этот красавчик. Хотя как только он появился на улицах он мне не очень понравился. Да и предидущая машина меня в полне устраивала. 
Но весной этого года вопрос о смене авто встал ребром. Ну и начались штудирование интернета, различных отзовиков в основном тех что специализируются на автомобилях. По началу я хотела брать ASX, но в том автосалане где нам показались а иболее приемлемые цены их на стенде не было, да и менеджеры сказали что он российской сборки, что меня лично всегда останавливало, достаточно взглянуть на наш автопром. 
Ну а тем не менее в салоне куда мы ехали смотреть ASX их не оказалось, но были Juke, вернее на тот первый раз он был один темно-фиолетовый, такой какой-то не похожий на все современные и не дорогие кроссоверы которые как на мой взгляд особенно салонами похожие друг на друга. А тут и внешность не стандартная, броская и запоминающаяся, да еще салон, а именно центральная консоль с КПП и подстаканниками выполненна ввиде бензобака мотоцикла (хоть тут дизайнеры хоть какую-то фантазию свою проявили). Короче мы его выбрали не самую наворчнную комплектацию (ХЕ: автомат, кондиционер, магнитола, сигнализация, подушки безопасности и всякая безопасность типо ABS и тому подобное). 
Я Жучком очень довольна. Шустрый безотказный, цепляет взгляд, а мне поднимает настроение своим внешнем видом и тем что он у меня есть.  
Советовать я не знаю так как дизайн все же для тех кто его может оценить, но кто оценит и подружится с этим красавцем (а я четаю его красивым). Уверенна оценят его по достоинству. 
