Peugeot 206 Хетчбек - 2001 - «Для девушек и начинающих водителей !!!»  
5
           У нас эта машина сравнительно недавно, но я от неё в полном восторге. Для девушки, особенно начинающего водителя, это просто находка. Она маленькая, почто везде можно припарковаться, не так страшно перестраиваться, при своём объёме (1,1 л., коробка передач механическая) она очень шустрая и манёвренная, а как приятно радует её расход – 4,05 по трассе, и примерно 5л. по городу, при теперешнем кризисе только на такой и ездить. А ещё у неё красивый салон (см фото).Из недостатков могу сказать что троим взрослым сзади будет тесно. В багажник коляску не запихнуть, нам её приходилось возить на переднем сидении в разобранном состоянии, сумки, пакеты и дачные авоськи поместятся без проблем. У нас трёх дверная модель этой машины, я бы с удовольствием поменяла её на пяти дверную.  
