Renault Logan - 2009 - «Моя рабочая лошадка (фото)»  
5
           Этот автомобиль покупала для работы - я долгое время проработала автоинструктором. И, конечно, ездила на нём сама по своим делам. Первое, что хочу отметить - высокая посадка (мне с моим ростом 158см это очень важно - особенно, при отсутствии регулировок сиденья по высоте). Сидишь почти как в джипе, очень удобно. Второй плюс - мягчайшие, очень чувствительные педали. Нажимаются легко, совершенно без усилий - опять же, для миниатюрной девушки большой плюс. Я осознанно брала базовую комплектацию с восьмиклапанным двигателем 1,4, не хотелось вкладывать слишком много средств в рабочую машину, поэтому гидроусилитель руля в моей машинке отсутствует. Пересела я на неё с Пежо 207 (в полной комплектации), но тем не менее, быстро привыкла к отсутствию гидроусилителя, особенных усилий, чтобы совершить манёвр, не нужно. Что не понравилось именно в базовой комплектации - маленькие, "слепые" боковые зеркала, которые я сразу же заменила на большие, от более дорогой версии. О надёжности этого авто ходят легенды ("тысячи таксистов не могут ошибаться!"), могу только подтвердить - автомобиль очень надёжен. В процессе обучения автомобиль частенько работает в экстремальных режимах (ученики не сразу могут понять, как правильно работать сцеплением, не всегда успевают объехать ямки, которых на наших дорогах немало, часто выворачивают руль в крайние положения, для верности "до характерного стука", и прочее, и прочее) - так вот, за два года постоянной эксплуатации в таком некомфортном режиме я поменяла только один подшипник и два ШРУСа, а сцепление только отрегулировала. Если бы ездила только я, думаю, ремонтные работы вообще не были бы нужны. ТО необходимо проходить раз в 15 тыс.км пробега - этот факт меня приятно удивил - все машины, которые у меня были до этого, требовали более частого ТО. Кстати, стоимость ТО с расходниками в дилерском центре (без замены ремня ГРМ) - всего 6000 руб. Если делать в каком-нибудь мелком сервисе - наверняка выйдет ещё дешевле.Расход топлива минимальный (никогда не считала, сколько трачу на бензин, даже стоимостью его не озадачиваюсь, - просто заправляться приходилось редко, намного реже, чем на том же Пежо, хотя Пежо тоже был с двигателем 1,4). Заводится в любой мороз без проблем. Двигатель низкооборотистый, что позволяет шустро маневрировать в московских пробках. А ещё машина "невидимка" для сотрудников ГИБДД - могу по пальцам пересчитать случаи, когда меня останавливали  Пустячок, а приятно.Единственный косяк, случившийся за 2 года, - из-за того, что у машины довольно мягкий металл, а печка работает очень хорошо, зимой из-за разницы температур кузов повело, и лобовое стекло треснуло. Стекло в таком случае меняется по гарантии, но, говорят, такие случаи не редкость, поэтому желательно быть осторожнее при прогреве салона. В остальном я вполне довольна автомобилем.Рекомендую эту машинку тем, кто ищет хорошее соотношение цена/качество.ПыСы. А вот внешний вид автомобилей меня совершенно не волнует, лишь бы удобно и практично было!  
