VOLVO S 40 - 2006 - «Volvo есть volvo !»  
5
           сама лично за рулем сидела один раз, этого хватило, чтобы понять один раз и навсегда, какую машину я бы выбрала для себя. У родителей сколько себя помню всегда была вольво, сколько долго она нам прослужила, бегала как новенькая, про салон вообще отдельная история, очень комфортно, просторно, даже выходить не хочется. Очень переживали все, когда пришлось машину продать, но потом взяли другую, и тоже вольво.не зря все таки эта машина относится к классу лимузина, этим все и сказано, если я ничего не путаю, то вольво вообще является одной из самых безопасных машин.         
