Hyundai Solaris - 2013 - « Красота, комфорт, безопасность »  
4
           Приветствую!Автомобилем Hyndai Solaris я владею два года и один месяц. За это время проехал 37760 км. Двигатель 1,4 мощностью 107 лошадок, коробка - механика. Комплектация средняя кондёр + встроенная аудиосистема с управлением на руле + центральный замок и зеркала с электроприводом.Покупал у официального дилера за 513000 рублей (цена по состоянию на апрель 2014г). При покупке дополнительно поставил защиту картера, защиту радиатора (сетка под номерным знаком), защиту задних колёсных арок, блокировку на коробку, коврики. Это ещё порядка 20000 руб.В целом, автомобиль для своих денег хорош.Во первых, он надёжный. Езжу каждый день, и ни разу аппарат не подводил. Ни в жару, ни в -40 С. На морозе заводится уверенно с пол-оборота. Не было никаких поломок всё работает чётко. Только масло с фильтрами меняю каждые 15000 км.Во вторых, Solaris экономичен. Средний расход топлива 8,5 литров на 100 км. Здесь я учитываю и топливо, сожжёное на холостых оборотах при простое в адовых пробках г. Екатеринбурга. Замерял средний расход топлива летом (с работающим кондёром) на трассе при скорости 100 км/ч 5,2 литра на 100 км. А если за рулём жена, которая по трассе едет не быстрее 85 км/ч, то средний расход вообще 4,8 литра на 100 км. В третьих, просторный салон и большой багажник. Для меня это особенно важно, поскольку подрабатываю в такси. Нравится так же и дизайн автомобиля. Как снаружи, так и внутри салона всё выглядит стильно.При движении по трассе в поворотах не видно встречки. В городе можно запросто не заметить людей на пешеходных переходах. При выезде с прилегающей на проезжую часть башкой крутить приходится много. Если весь день работать в такси, то к концу смены шея будет как у жирафа.С виду ничего так, удобное вроде, но на деле оно топорное. Да, у него есть регулировки наклон спинки, высота сиденья, подголовник. Но как я только его не регулировал за 2 часа затекает шея и ломит поясница. Вот в остальных машинах, в которых я ездил, такого не было, в Honda Civic вообще кресло ортопедическое какое-то.Не нравится маленький бензобак. По тех. паспорту его объём 42 литра. У меня же возникает ощущение, что фактически он и того меньше когда на панели приборов загорелась предупредительная лампа о пустом баке, в бензобак вошло всего то 32,5 литра А ещё 9,5 литров где? При интенсивной эксплуатации автомобиля на заправку приходится заезжать чуть ли не каждый день. Неудобно.По мелочи ещё не очень нравиться то, что при включении обогрева на стёкла почему то автоматически включается кондиционер. А при включении стеклоомывателя щётки всего лишь один раз проходят по стеклу. Ну как за один проход щёток можно смыть всю грязь? Надо три-четыре как минимум.Из приятных мелочей могу отметить только двойной выход прикуривателя. Удобно, можно включить одновременно видеорегистратор и зарядку для сотового телефона. При одном прикуривателе на Nissan Almera приходилось использовать двойник.Тем не менее при всех недостатках меня этот автомобиль устраивает, поскольку он подкупает экономичностью и надёжностью.         
