Lada Granta - 2013 - «Хорошее бюджетное авто!!! (Мнение пассажира)»  
4
Доброго времени суток!Сегодня хочу сделать обзор, на несколько необычную для меня тему, тему авто. Речь пойдет об отечественном автопроме, а именно об автомобиле Lada Granta.  
Сразу хочу сказать, что мнение мое это мнения пассажира))) так как в технических характеристиках я не особо разбираюсь.Итак, начнем.Общее впечатление о данном авто вполне положительное, по крайней мере если его покупать с ноля в автосалоне!!!За три года эксплуатации машина была в сервисе всего один раз, полетело сцепление, сделали достаточно быстро, всего за неделю, попутно поменяли шестерню в коробке передач. Так что работникам автосервиса «Мотор» в г. Пенза тоже респект.Хотя многие и называют эту машину «погремушкой», с этим я в корне не согласна. При езде в салоне достаточно тихо.Заводится с первого раза, даже в зимнее время, и быстро прогревается. Так же, что тоже актуально зимой, машина очень проходимая (живем в частном секторе, и дорогу чистят не часто), выезжали в любую погоду.По расходу бензина идет середничком, где-то 9 литров на 100 км. Это по городу.За три года эксплуатации коррозия по кузову нигде не пошла, 
 из внутренностей ничего, кроме вышеупомянутой коробки передач и сцепления, ничего не меняли.Ну и наверное хочется отметить управляемость. Я как человек авто не водящий, но за руль садившийся, хочу сказать, даже без опыта освоить управление очень легко. И буквально с третьего раза уже привыкаешь к машине. 
В итоге могу сказать, что если денег на машину не много, то смело можно покупать данную модель в салоне. 
