Volkswagen Jetta - 2002 - «Отличная машина »  
5
Отличная машина хоть и старенькая, хорошо терпит плохие российские дороги, мягкая подвеска, тихо в салоне. Довольно жирная комплектация для 2002 года, большой ресурс двигателя, пробег уже 350 тысяч, а двигатель всё терпит и капиталка ещё даже не требуется. Хорошо держит дорогу и повороты. Комфортная и вместительная машина. 
Есть и недостатки:1) Постоянно выходит из строя ДТОЖ, но в принципе стоит 300 рублей.2) Стекающая с крыши вода зимой замерзает на пороге и из-за этого загибает уголок двери при открытии. Устраняется покупкой дополнительной резинки вставляемой между дверью и порогом.3) Слишком низкая посадка для наших дорог, пришлось ставить комплект "Плохие дороги". 
