Renault Logan - 2013 - «Надежная машина!!!!»  
5
Ездил на рено 2006 года, когда пробег перевалил за 200 тыс. км, продал его. Какаю новую машины покупать не раздумывал, пошел в салон и купил обновленный рено логан 2013 года. Движок взял 1,6 16кл, только без кондиционера, вышла эта радость мне в 468000 руб. По сравнению со старой моделью логана появились ручки на дверях, панель не много по другому оформлена, но в целом ничего не изменилось. Расход в городе 9л на трассе 7л, мне в принципе устраивает. Посадка высокая защиту не задевает, в мороз заводится с пол оборота, печка теплая, но лобовое оттаивает мин 20, прогревается машина тоже достаточно долго 20 мин, подвеска просто не убиваемая, салон большой, багажник тоже, в общем если вы много ездите по работе то лучше варианта не придумаешь. Так же когда ездил на логане 2006 года весь ремонт осуществлял своими силами (прост в ремонте), запчасти почти на том же уровне по стоимости , что и на отечественные авто, единственный минус этого авто это цена, так как спрос постоянно растет на него дилеры цены увеличивают.  
