Волга 3110 - 1997 - «После опыта вождения Волги с легкостью паркуюсь на других авто!!! Руководство для начинающих! ГАЗ 3110 и ГАЗ 2110.»  
4
Ко мне эта малышка попала в 2009 году. До этого я училась водить на ВАЗ 99. Сразу хочу отметить, что не являюсь поклонником отечественного автопрома, просто так сложились обстоятельства на тот период времени))) Но определенно есть свои плюсы, в том, что мой первый автомобиль не был комфортной иномаркой.Плюсы: Машина довольно тяжелая, поэтому на большой скорости, а для Волги данной модели и года это 140-150 км, машину не бросает из стороны в сторону.Большие габариты одновременно и "+" и "-". Как говорится - тяжело в учении, легко в бою!)  
ГАЗ 2110 - фото сбокуПарковаться я училась долго, во первых машина довольно длинная и не поворотливая, но помучавшись с годик, в последствии легко припарковать любую легковушку без всяких парктроников. Сначала парковка давалась довольно тяжело, спасали надежные бампера, и не редко парковка завершалась характерным звуком об бордюр:) 
ГАЗ 2110 - фото спередиМинусы:Что машинка много кушает и так понятно.К минусам хочу отнести все ту же неповоротливость машины. Совершать развороты на дороге по одной полосе в каждую сторону не всегда получалось с первого раза, и я очень неудобно себя чувствовала, когда за мной собирались машины. Но учитывая мой транспорт водители относились с пониманием и не спешили сигналить. 
ГАЗ 2110 - идет на поворотТак же минус - это год выпуска, после длительной эксплуатации и замене большей половины деталей под капотом, машина часто требовала дополнительного ремонта, хорошо хоть комплектующие не очень дорогие. 
ГАЗ 2110 - новые покрышкиИногда приходилась это делать самой. Я собиралась на дачу, и предложила подруге поехать со мной. Ехали мы днем, поэтому поймали не мало пробок. неожиданно машина заревела и я поняла, что педаль газа не возвращается обратно, ехать на такой машине дальше было не возможно. Мы припарковались, по телефону я получила подробную инструкцию куда смотреть и что искать. Пружина которая стягивала педаль газа порвалась, и ее половина оставалась висеть на креплении. Недолго думая, мы скрепили край пружины со вторым креплением при помощи брелка, привезенного кем то из Египта. Дальнейшее путешествие продолжалось без сюрпризов.Заключение:Однозначно это был интересный опыт, который безусловно был полезен для качества и легкости вождения в дальнейшем! 
