Honda CR-V - 1996 - «Надежная машина »  
5
           Мой друг ездит на автомашине Honda CR-V. Не одной жалобы. Ездит с 2004г. Всегда подчеркивает высокую надежность и легкую управляемость машины. Объем кабины большой. Хороший свет фар и салона кабины. Отлично можно ездить при разных дорожных условиях. Полный привод. Проходимость высокая. Можно ездить по грязи и снегу. Отличные тормоза. В кабине тепло в любую морозную погоду. Отличное соотношение между ценой и качеством. Имеется один небольшой недостаток: запчасти немного дороже, чем на другие машины японских производителей. Но это ничто при других положительных характеристиках. Мой друг очень хвалит эту машину и если придется покупать новую машину, то думает брать только Honda CR-V.         
