Lada Largus - 2013 - «Отличный семейный автомобиль Lada Largus отечественного автопрома»  
5
Приобрели мы этот замечательный авто в конце 2013 года за 447 800 рублей. И по нынешним меркам выясняется что мы его очень то выгодно купили. 
Комплектацию взяли максимальную, правда пришлось ждать целый месяц. И в то время доступны были только 3 расцветки: белый и платина. Мы остановились на платине. 
В максималке имеются:литые диски (+нам досталась резина Amtel)аудиосистема с 4 динамиками с Bluetoothкожаная оплетка руляобогрев сидений4 стеклоподъемникарегулировка водительского сидения и высотешторка багажникаДвигатель 1,6 и 105 л.с.Проживаем мы в сельской местности, поэтому для нас важна проходимость авто, этим мы и руководствовались при выборе авто.Из опыта пользования этим отличным автомобилем отмечу:высокая посадка (удобно садиться в авто)хороший дорожный просветхорошо заводится даже при -35 градусахбольшой и комфортный салонвместительный багажникприятный пластикплавный ход даже на очень неровной дорогепо трассе плывет как "лайнер"система крепления детских кресел Isofixмягкие ремни безопасностирегулировка руля по высотеприятная подсветка панели приборов, от которой глаза не устаютхорошая обзорностьвысокие результаты краш-тестовМашиной мы довольны.Есть и пару недостатков: лично мне не нравится садится на задние сидения, потому что постоянно умудряюсь замараться об пороги. Еще не нравится угловатость кузова, но перестаешь обращать на нее внимание, когда приходится что-то перевозить крупногабаритное и не возникает сомнения что, что-то не войдет. Еще отмечу неудачное расположение кнопок задних стеклоподъемников. Постоянно они пачкаются и неудобно тянуться до них. Очень жаль еще что только один габарит заднего хода и одна задняя противотуманка для такой большой машины.Хочу отметить удачное расположение задней оси. Даже при максимально возможной загрузке автомобиль не "приседает", в отличие от предыдущей нашей ВАЗ 2111.Задние сидения расположены примерно на 7-10 см выше передних и поэтому очень хорошая обзорность.Машина теплая. Ездили в 30-градусный мороз на расстояние в 300 км с ребенком и холода не чувствовали. Может показаться что нагревается салон долго, но это объясняется большим объемом авто.Об этой машине можно писать бесконечно, очень уж хорош Ларгус! 
