Ssang Yong Kyron 2 - 2012 - «Шикарный внедорожник без каких-либо минусов!»  
5
Около года назад приобрели шикарный автомобиль о котором давно мечтали. Купили не новый, 2012 года идеальном состоянии. 
вид спереди 
вид сбоку 
вид сзадиЕсли ты хочешь показать что ты чего-то добился, ты серьезен и успешен, нужно солидное авто, которым и является SsangYong Kyron II.Долгое время выбирали модель которая будет надежной, солидной и вместительной, чтобы в выходные дни можно было выезжать с детьми на отдых.Одно время думали что идеальный вариантом является Киа Спортейдж, но знакомые отговорили, да и в салоне, когда сравнивали Кайрон с Кией, последний явно проигрывал и размером, и удобством.Чем хорош данный автомобиль, что за год пользования я уже могу о нем рассказать. Главные плюсы:- большой салон,- коробка автомат, 
- регулируемый в одной оси руль, 
руль- наличие подушек безопасности, 
подушка безопасности- большой салон и вместительный багажник, 
багажникСалон тканевый, кожаный конечно был бы лучше. Но по цене разница выходила приличная.Сидения регулируются механически, есть ролик под поясницу. 
сиденьеЗеркала складываются, когда машину оставляем на время, их убираем. 
зеркалаЛично мне нравится автоматическая блокировка дверей, открыть их может только водитель и пассажир на переднем видении.Данный внедорожник рамный, с крепким кузовом. Проходимость по бездорожью высокая, подключаемый полный привод.При езде зимой для того чтобы не было пробуксовок включаем режим Winter. Колеса отличные. 
колесаПриборная доска идеальная, очень широкое водительское сиденье. В среднем расход на 100 км при езде трасса-город 13-15 л.Осенью-весной, когда на улице слякоть и лужи, бока машины практически не пачкаются. Очень высокая устойчивость на трассе, после российских автомобилей что были ранее первое время было непривычно что не заносит машину и болтает. На скорости 180 км/ч едет идеально ровно по трассе.У нашего Кайрона мерседесовский двигатель Е класса, один из лучших по моему мнению.Высота почти такая же как у Уазика Патриота. А вот Киа Спортейдж которую изначально хотели взять на ее фоне теряется.У машины легкий руль, отличный гидроусилитель. На скорости может легко проехать барьер средней высоты, притормаживать не нужно.Машина более чем идеальная, рекомендую! Почти год использования и за это время ни одной поломки, ни одного минуса не найдено. 
