Volkswagen Polo - 2015 - «Хорошая простая машина, но...»  
4
Папа купил машину в марте 15г. Свеженькая, только с ленты сошла)) До неё он ( и я ) ездил на стареньком пассате крокодиле. Комплектация простая , поэтому ожидать от неё многого не пришлось. Для меня музыка совсем никакая в ней, а папе вообще без разницы. Но это мелочь. Машина для дачи хорошая, но багажник хотелось бы больше( но глаза видели, что руки брали)Теперь мои наблюдения и мнение.Ездили мы далеко на ней всего один раз . В этом году. Это 2000 км беспрерывной езды на двоих водителей. Папа молчит и претензий не имеет , как рыба об лёд, а иначе сам покупал за свои кровные и естественно будет молчать. )))) Итак. Мне не понравилось то, что она очень шумная ( будет время , поснимаю обшивку и проклею шумкой все что только клеится)) голова начинает уставать быстр от постоянного шума. Она лёгкая!!! Ну, когда мы ехали туда же на старом пассате , он пер как танк!!!! Уверенно держался на дороге , мощно, крепко. В эта ... ну , я не могу придумать сравнение, но она очень легкая, кажется, что даже ветром с поля может сдуть. Я всю дорогу сильно напрягалась ( вся дорога - это федералка) ну не вселяет она надежности. Не танк, не танк(((( сиденье - бюджет, что тут скажешь. Еще момент очень важный. Это ЛКП. Покрытие хорошее, видела много новых машин, в которых видны недокрасы, точнее недолактровали. Первое место которое бросается в глаза это двери внутри( там где замки) , в этой машинке все ровно, докрасили)))) да и по самой машине слой хороший.Решили мы пролить машинку, что бы защитить от ржавчины. Тут было много приятных моментов))) Хочется отметить первым делом порог. Он грамотно сделан, не так как раньше, он идёт простым ребром, полости нет и соответсвенно ржаветь там нечему.)))) вообще, дырок для прошивки производитель насверлил порядком. Все удобно, везде достать можно без труда. Только вот в крышке багажника нет вообще отверстий . Никаких. Машинка местами была пролита/промазана по заводу. Самыми важными местами. Также арки, тонкие, грязи нагребать некуда. Соответсвенно будут ржаветь только от сколов. Но я проклеила их тоненькой полоской бронепленки. И прилепила наклейки на порожки внутри. Там всегда песок и туда любят ставить ноги при открытых дверях . Так же подкормили ее smt. Двигатель замурчал как котёнок. Тихо и ровно))Ну собственно все.Вывод. Хорошая бюджетная машина. 
