Hyundai Solaris - 2018 - «Новый автомобиль! Отзыв на Hyundai Solaris 2018, он же Solaris 2. Хвалим, ругаем, сравниваем с конкурентами!!!»  
4
До того, как я купил Солярку, у меня была ВАЗ 2114. Так что сравнивать мне есть с чем  Но чтобы отзыв был более-менее адекватным и объективным, будем рассматривать её с точки зрения её огромной цены. А так же по-быстрому пробежимся по конкурентам.Итак! Выбирал я машину довольно долго, покатался по автосалонам и посидел во всех машинах, которые были доступны мне по цене (до 900 000 рублей РФ). И реально положительные эмоции от салона авто я получил только в Солярисе. Очень эргономично и продуманно мне там всё показалось.После этого я склонялся то к одним, то к другим машинам, по разным причинам, но всё-таки вернулся к Солярису. Чуть позже объясню, что же именно меня в нём привлекло. 
 В нашем городе (Уфа) я проехался по двум дилерам (оба ТрансТехСервис), и оба насчитали мне разную цену на один и тот же автомобиль. Один мне высчитал 880 000 рублей, а второй сделал кучу скидок, насчитал всякие акции и у него получилось 886 000 рублей, уж как так вышло, большой вопрос . Поехал к первому. Немного поторговавшись, получилось скинуть ещё некоторую сумму и мы сошлись на цене 866 000 рублей, за наличку, без трейд-ина. Машина стояла в салоне, на ней за эти деньги уже были установлены защита картера, сигнализация шерхан, решетка в бампере от камней, резиновые ковры, газовые упоры капота, и зимняя резина Michelin шла "в подарок". А ещё покрыли днище каким-то там дополнительным антикором. 
Моя машина ещё до продажиЗа эти деньги получилась комплектация Comfort+Advanced 1.6л МКПП, отличительными чертами которой являются:климат-контрольподлокотникпарктроник заднийобогрев рулякожаный рульобогрев зеркалобогрев передних сиденийBluetooth магнитола6 динамиков (две пищалки в заглушках передних зеркал)кнопки на руле для управления БК и магнитолойКроме этого, там разумеется есть всякая фигня типа ABS, антибукс, система распределения тормозных усилий, стабилизация и так далее и тому подобное. Это всё есть даже в базовой комплектации. Автомат решил не брать, потому что прокатился на тест-драйве и понял, что автомат тут такой же как и у всех - неторопливый, себе на уме. Хотя и 6 ступеней. В общем, не схожусь я характером с этими автоматами. Итак, я стал счастливым обладателем Hyundai Solaris 2018 г.в., с 1.6л 123 л.с двигателем, ручной коробкой передач, в комплектации Comfort с пакетом Advanced за 866 000 рублей. Свои первые впечатления решил разбить на разделы, чтобы было удобнее читать: Внешний вид, кузов: 
Трудно судить. Может, дизайн и не идеален, но мне очень нравится. Вообще тут кому как, по мне так жопу этой машине сделали просто офигенную, приятно посмотреть. И спереди тоже порядок. Сбоку не так улётно всё выглядит, но тоже хорошо. 
Думаю, было бы классно сделать так, чтобы дневные ходовые огни и фары светили белым светом, для этого надо заменить лампочки на более белые, а в ДХО воткнуть светодиоды. Но мне лень этим заниматься, если честно.Есть одна вещь, которая очень не понравилась - это зазоры авто, которые могут заметно не совпадать с разных сторон. Щель в задней фаре справа явно больше, чем слева, миллиметра на два! Так же можно найти небольшое отклонение на капоте, но уже менее заметное. Заметил уже после покупки, на ТО-0 у дилера регулировать отказались, сославшись на НЕОПЫТНЫХ КУЗОВЩИКОВ!!!!!!! Здрасьте!Казалось бы, иномарка, но российская сборка как всегда "на высоте". На машине за почти миллион надо очень внимательно следить за всеми зазорами при покупке, и трясти с них скидки за это, как можно больше скидок. Не дают скидки - отказывайтесь от покупки и требуйте другой такой же авто, всё равно пойдут на уступки и сделают скидки) Пускай учатся собирать машины! Пусть нанимают сборщиков с руками и глазами, а не как обычно. И ОТК там надо немного вздрючить за это вот всё. 
 Салон авто: Салон - это одна из вещей, за которые я и купил Солярис.Очень много ниш, большие карманы во всех четырёх дверях, подлокотник с боксом.Офигенно удобное расположение подстаканников!Массивная панель, красивые приборы, очень удобное расположение кнопок.Ручка КПП хорошо лежит под рукой, когда рука на подлокотнике.Регулировка руля по вылету и высоте, довольно приятные сиденья.Куча кнопок прямо на руле, для переключения громкости например.Кожаный руль очень приятно лежит в руках, особенно подогретый зимой. 
Даже придираться не хочется, хотя все пишут про царапающийся пластик. У меня пока ничего не поцарапалось, стараюсь его вообще не трогать.Кроме этого, у меня есть климат контроль, который хорошо справляется со своими обязанностями и сам регулирует подачу воздуха во все части салона. Просто выставляешь температуру и забываешь об этом.В солнцезащитных козырьках есть зеркала, а у водителя оно даже закрывается шторкой. Сами козырьки, если их опустить, закрывают почти весь обзор водителю  смотрите фото 
:-D 
Есть и недостаток, это бардачок. Сам по себе он может не такой уж маленький, но за эти деньги хотелось бы иметь возможность охлаждать его кондёром, а так же иметь подсветку. ЛАМПОЧКУ ВКРУТИТЕ ТУДА, ПРОИЗВОДИТЕЛИ, ПОЖАЛУЙСТА! Самостоятельно это делается за 150 рублей, концевик, кусок провода, светодиодная лента! Завод! Ау! 866 косарей отдал же вам! Бездельники!Еще сэкономили на кармане в спинке водительского сиденья. Есть только в пассажирском. Вот жадные, а!А как напрягает отсутствие кармашка для очков в потолке? Только в комплектациях за миллион рублей, спасибо!Понимаю людей, которые за те же деньги берут Весту. 
В багажник влезло всё, что надо, весь хлам из четырки :-DКстати, задний ряд сидений вполне приемлемых размеров, может и не огромный. Но я сам там иногда с удовольствием сижу. Честное слово. Мой рост 180 сантиметров. Но втроём будет не очень, тут не поспоришь. 
Задний ряд сидений Шумоизоляция салона: Шумоизоляции в салоне авто нет. Приемлемый уровень шума достигается тихим двигателем, бесшумной КПП. Но камушки, летящие из-под колес на плохой дороге, ранят меня в самое сердце! Магнитола, синий зуб, звук. 
Сама магнитола прикольная. Даже близко не стояла с этими экранчиками в Крете и Элантре (там магнитола передаёт привет из 2000х, разве что CD привода нет). Экран здесь большой, черно-белый, но с разными оттенками. Не жёлтый, а приятный белый цвет! Более-менее удобная навигация по менюшкам. Есть эквалайзер, настройка баланса, USB и AUX.При помощи Bluetooth соединил свой смартфон с магнитолой, туда закачались все мои контакты, и теперь я могу звонить и принимать звонки, не доставая телефон из кармана. Звук очень хороший в обе стороны, разговаривать приятно. Телефон подключается сам, как только оказывается в зоне действия магнитолы. 
Аудиосистема в солярисе средней паршивости. Довольно детализированный звук, за счёт высокочастотных динамиков. Никаких хрипов и пердежа. Но бас слабоват, даже более чем слабоват. Хотелось бы более насыщенного звучания. Опять же, в упомянутой Весте в комплектациях за 650 000 рублей куда круче звучит музыка! Как так, а? Хундай? Отвечайте на поставленный вопрос!В целом, попсу разную слушать можно, система под неё более-менее настроена. Но звукового давления явно не хватает. Выкрутил эквалайзер на полные басы, так и езжу.Про USB хочется сказать, что очень требовательная к флешкам. Пока не отформатировал флешку по инструкции, в FAT32 с размером кластера в 4096 байт, он отказывался её видеть. Теперь видит флешку на 16 гигабайт, но не на 64. При прослушивании музыки с USB можно выбирать разные режимы, в том числе слушать папку по кругу или вразброс или ещё как-нибудь. Удивило то, что нет кнопки паузы!!! Есть кнопка выключения звука на руле, НО НЕ СТАРТ/ПАУЗА! Всё обыскал, не нашёл. Ну блин, на магнитоле 6 функциональных клавиш, нельзя было назначить одной из них старт/паузу чтоли, я не понимаю?Кстати, можно скопировать с флешки песни в память магнитолы (700 мегабайт) и слушать потом оттуда. Интересная функция. Двигатель, подкапотное пространство: Совершенно новая для меня техника, после четырки. До сих пор не выяснил, куда в этом движке вкручиваются свечи. Главное, нашёл масляный щуп, уровень охлаждайки, тормозной жидкости. Выяснил куда лить незамерзайку. И на этом всё. Надеюсь, остальные знания мне пока не пригодятся. Так же под капотом понимаем, что ГУРа тут нет!Ещё правда отметил, что генератор расположен сверху. Это очень хорошо, меньше разных нечистот залетать туда будет. 
Верхнее расположение генератора - это плюс. 
Газовые упоры капотаСам двигатель 1.6 сделан с цепным приводом ГРМ, что даёт больше надежды на отсутствие больших проблем из-за ремня. Работает на холостых ровно и очень тихо, основной шум создают цокающие форсунки, больше почти ничего из него не слышно. 
Лампа подсветки багажника. Коробка переключения передач: В этой машине просто наиприятнейшая коробка передач. Ручка КПП выполнена очень дёшево, из куска пластика, НО! Переключение передач просто прекрасное, как игрушечная, ходы короткие, препятствий при включении передач не чувствуется. Ни капли не жалею, что взял МКПП!Работает абсолютно бесшумно, никак себя не проявляет.Иногда не втыкается задняя передача! Надеюсь, разработается со временем, пока рано судить её.Сами передачи подобраны так, что первая очень короткая, чисто с места трогаться чтобы удобно было. Потом где-то по 500 оборотов скидывает каждая следующая передача, в итоге на 80-90 км/ч удобно ехать на пятой (если равномерно), а дальше можно уже втыкать шестую и ехать до 120 на комфортных оборотах. Бортовой компьютер показывает странные вещи, едешь например в горку 80 км/ч, он предлагает включить 6-ю передачу, хотя тут надо быть дураком, чтобы ехать выше 4-й (в горку-то). Бесполезные подсказки просто игнорирую, слава богу, они ненавязчивые. Управляемость, подвеска, ощущения от вождения: Ощущения от вождения очень приятные, подвеска удивила своей работой. Все неровности сжираются с чавканьем, машина упруго их проходит, никакого грохота и пробития подвески нет и в помине. Мягкости особой конечно нет, неровности чувствуются, но никакой тряски не происходит, очень приятные ощущения от того, что подвеска именно обрабатывает дорожную поверхность! Причем как передняя, так и задняя справляются с этим на отличненько. Тут всё субъективно, конечно, но мне нравится ехать по неидеальным и грунтовым дорогам, а это уже о чем-то говорит! 
Управляется авто прекрасно, руль очень лёгкий на парковке, но с набором скорости он тяжелеет до определенного порога, и доставляет много приятных эмоций при рулёжке, машина очень точно отзывается на любые повороты руля. Никаких кренов, просто едет туда, куда ей скажешь. Но вот долго ехать по прямой иногда не так удобно. Время от времени приходится немного корректировать траекторию движения, и с тяжёлым рулём это делать не так сподручно, как с лёгким, этот момент со временем начал замечать. То есть, повернуть руль и красиво уйти в поворот - ощущения супер, но вот подрулить или повернуть руль на 2-3 градуса, да ещё на расслабоне одной рукой, не так удобно.Ездил 200 км по трассе, авто стоит на дороге ровно, ничего никуда не кидает, как у некоторых (особенно на старых солярисах все жаловались).Двигатель у меня пока на обкатке (пробег 1000), не крутил его выше 4 000 оборотов, но уже заметно, что дури в нём хватает, и заводской разгон в 10.3 секунды до 100 км/ч он спокойно выполнит на сухом асфальте. 
Не могу привыкнуть к педали газа, она не такая резвая как на моей бывшей четырке, не так резко отзывается на нажатие, но всё-таки лучше, чем на автомате. Из-за этого иногда не могу плавно стронуться с места. На одном сцеплении слишком медленно и обороты низковаты для этого, а из-за такой "невнятности" газа бывает трогаюсь с пробуксовкой или с рывками. Зима, шипы, конечно, но всё-таки золотую середину ещё не нашёл, привыкаю.Насчёт клиренса (дорожного просвета) в 160 мм. Езжу в городе, ни разу ещё не зацепил ни один бордюр. Ни в одной колее не скрёб днищем. Понятно, бывают ситуации где лучше иметь клиренс побольше, но я пока с ними не столкнулся. Высота заднего бампера вообще около 20 сантиметров, что позволяет не бояться никаких бордюров при парковке задом. Да и передний бампер явно не 160мм, но он довольно длинный, поэтому парковаться лучше всё-таки задом.Еще есть очень интересный прикол - помощь при трогании в горку. Машина не скатывается назад при отпускании тормоза, поэтому спокойно нажимаем на газ и трогаемся, назад машина начнёт катиться только если тупить больше 2х секунд. Это очень приятная штука, которая реально помогает ездить. Причем работает даже при сравнительно небольших уклонах.В целом ощущения совершенно позитивные и авто имеет свой характер, выражающийся в рулёжке, устойчивости, наборе скорости, обработке неровностей. Это мне нравится. Немного о конкурентах: Солярис я купил не наугад, рассматривал такие машины как Рено Сандеро Степвей, Лада Веста SW Кросс, ну и поло с рапидом.Про Степвей я могу сказать вот что: машинка конечно по-своему классная, и выглядит прикольно, но по большому счёту у неё из плюсов только гигантский дорожный просвет и 16-е штампованные колёса, которые неотличимы от литья из-за крутых заводских колпаков. Солярис как минимум лучше эргономикой салона и двигателем, а в сандерике реально сэкономили НА ВСЁМ, даже на пластиковых порогах дверей.Кроме того, дилер Renault мне предлагал комплектацию примерно такую же, как у солярика, выходило на 30 тысяч дешевле где-то, но все допы (резину, сигналку) предлагал купить на вырученные с Trade-In деньги, т.е. мне предлагали забрать машину почти за те же деньги, но чтобы я ещё им и четырку свою отдал. Больше я после такого предложения эту машину не рассматривал.Насчёт Lada Vesta. Почему-то просматривая комментарии к видео про солярисы и весты я наблюдал адскую войну веставодов и солярисоводов! Просто бесконечный взаимный, неистовый полив грязью обоих машин! Я даже подумал, что это какие-то специальные кремлеботы сидят автовазовские и хендаевские и дерутся там.Мне же кажется, что Веста - прекрасный автомобиль, который я рассматривал до последнего момента. Максимальная комплектация Кросс стоит примерно как мой солярис, но там разве что ракетных двигателей нет чтобы совершать трансконтинентальные авиаперелёты, а остальное - всё есть. Конечно, собрано всё не так классно, в салоне всё более "китайское", ну и значок ладьи на руле))) в общем, я решил несколько лет отдохнуть от этой ладьи, после своей замечательной четырки. Пусть даже и переплатил, и комплектация у меня не та. В весте из минусов - шумный двигатель и коробка, которых я в солярисе вообще не слышу.Поло я не очень хотел рассматривать, мне как-то он даже внешне не очень по душе пришёлся. Выглядит не так, двигатель там шумный, говорят. Просто душа не лежит.А вот Шкода Рапид удивил какими-то нереальными ценами, хотя там из плюсов только шумоизоляция и эта задняя дверь, которая открывается как в хэтчбеках вместе со стеклом. Цены просто жесть, за деньги которые я отдал за солярик (и без того возмутительные), я бы получил машину с кондиционером вместо климата, и самым слабым двигателем, ну и так далее. За что там платить, я так и не понял. Даже не поехал смотреть. Дилер ТрансТехСервис:Покупка машины прошла довольно легко, ТрансТехСервис в Уфе на ул. Рубежная вполне себе приятное место, где и скидку сделали, и страховки оформили (ОСАГО и КАСКО от угона за 10к рублей), и за мелкие косяки можно скинуть 1-2 тысячи рублей от цены авто. Но вот очередь в кассу меня убила, у них одна касса на несколько автосалонов, и пришлось стоять в очереди больше часа, чтобы отдать деньги!Ездил к ним на бесплатное ТО-0, они просто проверили уровни жидкостей, подкачали колёса, на скорую руку помыли машину (на мой взгляд так и осталась грязной, на следующий день опять поехал на мойку). Дали сервисную книжку с печатью ТО-0 (почему сразу не дали?).В следующий раз попробую съездить к другому дилеру, который ближе к дому. Итог: Что же можно сказать про Hyundai Solaris 2017-2018 годов, он же Hyundai Solaris 2? Пока что машина меня очень радует, все косяки несерьёзные. Главное забыть, сколько она стоит. Просто забыть и не вспоминать. К сожалению, автомобили снова стали роскошью, а средство передвижения можно купить только на вторичке. Даже гранта в нормальной комплектации будет стоить 500к, а за что там такие деньги? Пока что на этом всё, пишите комментарии, задавайте вопросы, а я постараюсь обновлять отзыв время от времени, в соответствии с набранными километрами. 
