Honda Civic 5D - 2008 - «Достойное авто гольф класса для города»  
1
           Какая то детская внешность правда у этой модели. Больше на детскую игрушку похоже. Такая модель подойдет только для молодежи или девушек. Старый дизайн мне конечно больше нравился. Что касается управления, то немного расстроил невероятно большой радиус разворота, ощущение что на ГАЗели разворачиваешся. Но зато на трассе машина вполне предсказуема, и отлично слушается руля. В салоне немного шумновато. Расход в среднем 9 литров. Что касается багажника то конечно маловат, но для грузов надо брать уже другие авто.         
