Toyota Yaris - 2010 - «Маленький, но надежный друг»  
5
 Владею авто уже год, характеристики следующие :1.0 бензинмеханическая коробка передачпятидверная модель Машина подойдет как для хрупких дам, так и для уверенных в себе мужчин и парней (проверено )Ездила на ней в любые сезоны и в любые погодные условия, как на короткие расстояния, так и в довольно дальние поездки.Плюсы:Сверхэкономичное авто (по трассе меньше 5 литров на 100 км, в городе около 6 литров на 100 км). За маршрут Минск-Вильнюс-Тракай-Вильнюс-Минск потребовала чуть больше 20 литров топлива.Очень маневренный автомобиль. Из-за своего небольшого размера позволяет развернуться чуть ли не на месте.Можно найти парковку в любом дворе и тп опять же из-за размера.Несмотря на то, что выглядит совсем крошкой, сзади довольно много места для пассажиров.Очень много таких авто, что существо облегчает поиск деталей и уменьшает стоимость ремонта.Довольно резвая для своих 1.0Неплохо справляется с различными дорожными покрытиями : лесная, песчаная дороги, дороги в ямах и лужах тоже ни по чем Безумное количество бардачков (над рулем, под рулем, справа и слева от него, два рядом с пассажирским местом и два подстаканника, и это !не! учитывая полочки и выемки на передней панели)Очень удобным оказался спидометр, который расположен нетрадиционно по центруБольшое лобовое стекло дает шикарный обзорБез минусов нет совершенно ничего и эта малышка не исключение :Из-за размера и веса в частности на трассе чувствуешь себя неуверенно, особенно рядом с фурами или в сильный ветерОткровенно маленький багажник, в который вмещается огнетушитель,аптечка, домкрат и пара пакетов с продуктамиНе хватает мощности, когда в салоне больше трех человек (особенно крупных)Кушает масло, но это проблема всех малолитражекДовольно низкий уровень шумоизоляции в салонеВ итоге имеем прекрасное и надежное городское авто, которое готово помочь вам в любое время года и в любых дорожных условиях. Определенно рекомендую его начинающим водителям и людям, которым важна мобильность в городе  
