ЗАЗ Славута - Таврия - 2004 - «Экономия прежде всего!»  
4
           Как-то довелось мне иметь "ТАВРЮХУ", честно сказать не особо новую а одна из первых в общем 93г.в. Рассказать могу только одно, пробыла она у меня 1.5-2 года. Бывший хозяин этой машины мягко сказать"чмо ещё то", поиздевался над ней хорошо, это я узнал очень поздно, но тем не менее немного подделав машинку она вновь побежала по дороге. По трассе мало кому уступала, но про ремонт я могу сказать следующее, в ремонте тяжеловатая т.е. по движку что-бы куда-то долезть это целая история, всё до того плотно друг возле друга стоит, что другой раз маты не помогают. А вот по ходовой, там есть где погулять, уже не так тесно. В общем машинка неплохая и расход отличный.         
