DODGE STRATUS - 2002 - «Удобный»  
4
           Додж стратус пригнал мой напарник по бизнесу 2 года назад, при этом мне самому довольно часто приходится на нём ездить. Что сказать, для своей невысокой цены машина даже очень неплохая. Мощности мотора объёмом 2400 см. куб. вполне хватает для этого немаленького автомобиля. Коробка-автомат работает ровно, переключений практически не ощущается, если ехать в размеренном режиме. На дороге данный автомобиль ведёт себя устойчиво. Особенно приятно ехать на нём на дальние расстояния, в автомобиле удобные сиденья с достаточно большими диапазонами регулировки, едет мягко. Приятным дополнением является в данном автомобиле наличие круиз-контроля. Вообще автомобиль напарника упакован довольно неплохо для американца-кондиционер, круиз-контроль, АБС, полный электропакет. Расход топлива по трассе примерно 8-10 литров, в зависимости от стиля вождения, а если ехать очень аккуратно, можно вложиться и в 7, по городу кушает минимум 12 литров при размеренной езде. Из минусов-в городе за счёт больших размеров автомобиля иногда неудобно парковаться, хотелось бы. чтобы автомобиль был немного выше.         
