Daewoo Nexia - 2009 - «Мой железный коняка служил верой и правдой...»  
4
           Начну с того, что Деу Нексия 2003 г.в. была моим первым автомобилем, можно сказать и училась на нем рассекать "просторы" московских пробок. Обычный автомобиль С-класса, морально устаревшая модель, еще кузов с 80-х годов от Опель Кадетт. Но! Машина неприхотлива и в обслуживании доступна любому. Покупала я машину б/у, мой начальный пробег по счетчику 123 тысячи км. Коробка механика, 85 л.с. под капотом и объем движка 1,6 литра, Комплектация DOHC. Электростеклоподъемники на 4-х дверях, кондер, парктроник, велюровый салон. За сумму 145 тыс.рулей - это подарок для начинающего автолюбителя! Как уже сказала затраты на обслуживание небольшие, например поменять ремень ГРМ со всеми роликами, помпой, передними амортизаторами, поменять масло в движке, антифриз, колодки задние, передние, фильтра вместе со всеми расходниками и работой мне обошлось за 1 раз в 15 т.р. Это просто копейки. Расход топлива для малютке около 1 тонны весом на трассе 7-8 литров, смотря как давишь на тапку, в городе 8-9 иногда 10 литров, все от загруженности трафика. Много ездила по трассе, минусы есть, иногда опасные для жизни (но я привыкла на тот момент уже на них внимания не обращала) - очень сильно закидывает передние фары и даже лобовое стекло(про противотуманки и не говорю) в дождь и сликоть из-за удлиненной формы кормы. Особенно когда едешь ночью приходилось останавливаться по трассе и протирать фары и стекло. Что ксенон, что обычные лампочки - все ровно. Аэродинамика у машины не к черту. В связи с легкостью авто, особенно когда ветер или грузовик пронесется рядом такое чувство, что тебя отбрасывает на несколько см от него или тебя сносит в сторону.Еще минусом можно поставить то, что болезнь машины - начинают ржаветь и гнить снизу двери, особенно передние, из-за того, что вода затекая под резинки уплотнителя не сливается в том месте, где должно быть (как это это производитель накосипорил) а остается в двери до последнего. Дно кстати при московской присыпке на дороге - не грамма не поржавело.Подвеска авто крепкая, достаточно перебирать ее при интенсивной эксплуатации 1 раз в год весной после зимы. Я в день проезжала на ней в среднем 150 км в режиме трасса-город. Накатала немало. Ездила по России, с груженным богажником и 5 человеками на борту на средней скорости 110-120 км/час. Полет нормальный, без поломок. Единственное зад сел капитально, аш на кочках шины подтерлись об кузов, но это и странно было бы, если было иначе.В салоне достаточно комфортно (ездить можно), коробка переключается плавно, руль крутится легко за счет гидроусилителя, ездить можно быстро (по трассе Москва-Дон в хорошие времена на ней рассекала до 170 км/час), но это мало кому нужно, да и не нужно совсем. Багажник достаточно вместительный (влезало 3 колеса с дисками от нее же самой).Короче, если Вам нужна рабочая лошадка с наименьшими вкладами средств в авто - берите не прогадаете, да и цена у нее хорошая. Не зря ее так любят таксисты, наравне с рено логанами. Кузов, забыла добавить крепкий. Один мужчинка меня на светофоре в зад протаранил на фольце, так у меня на заднем бампере чуть заметная впадинка (при продаже ее никто и не заметил), и мой затылок хорошо ударился об спинку подголовника (аш звездочки словила), а у фольца передний бампер в крошки. Но это про старый кузов, обновленный с 2009 г. - хрень полная (хотела поменять на такое же авто, только новое). Узбеки сделали под себя, что называется, да не в обиду будет сказано. Конечно после авто бизнес-класса - это просто может показаться убожеством (как и мне после пересадки), но если у вас была машина потипу наших жигулей, девяток - небо и земля.Удачи в выборе! Надеюсь мой опыт кому-нибудь поможет.         
