Lada Granta - 2013 - «Надежная, полноразмерная машина для русских дорог»  
5
Так получилось, что моя Гранта нашла меня сама. До этого у меня был маленький матизка, которого все "обижали" на дороге. Машинка конечно была хорошая, но опасная, особенно если ездить по трассе на далекие расстояния. Поэтому была подставлена цель. Купить полноразмерную машину, с подушками безопасности, с большим багажником, и не дорогая по цене соответственно. К моему выбору в сравнении участвовали Шевроле авео, Хендай солярис ну и собственно лада гранта.Долго я думал что из них лучше. Конечно по цене Гранта выигрывала. Авео как то отпала сама собой, после того как я увидел её припаркованную рядом с чьим то домом с разбитым передним бампером и фарой. Подошел осмотрел и опа... Все пластиковое. Вопрос отпал сам собой. Мне нужна железная машина. Солярис конечно был не плох, но уж очень дорог для меня. И тем более в самой дешевой комплектации, там не было тех доп опций что есть в гранте. Ну а гранта, хоть она и русская, а в первое время меня это отталкивало, все эти отзывы в интернете.. Мне она понравилось. В один прекрасный день позвонили мне из автосалона и сказали что есть у них одна машинка отказчица, и что они всех обзванивают свою базу номеров и спрашивают кто желает её приобрести. Так получилось что я был первый в списке. Я сразу не раздумывая сказал, чтобы больше не кому не звонили - я возьму. В итоге на мое Гранте я езжу уже третий год. Полностью ей доволен. Ни разу еще не ломалась. Правда одна стойка недавно начала поскрипывать, но уже и пора менять, пробег на данный момент 46000. Что еще можно сказать, ехать в машинке приятно, комфортно. Машинка легко управляется. Передачи переключаются мягко, к в иномарке. А багажник такой что туда у меня помещается большая детская коляска, 2 канистры бензина, и пара сумок с ашана. Это еще без учета того что в багажнике всегда у меня с собой всякие инструменты. В общем всем советую экономить на иномарках, наши тоже хорошо делают, а главное для наших дорог!!! 
