Fiat Grande Punto - 2007 - «Надежная, экономичная, не дорогая в обслуживании.»  
5
           Всем доброго времени суток!))) Купил свой Фиат ГП в 2013 году из первых рук и не разу не пожалел, пробег уже 143000км. Моя машина 2007 года выпуска, двигатель 1.4 8ми клапанный, механическая кп, кузов "купе", черного цвета. Очень зря в России недооценены Фиаты и у многих стереотипы о том что это очень "ломучие" и "сыпящиеся авто". Да автомобиль не идеален, есть свои "родовые болячки", как например сток воды с лобового стекла в подкапотное пространство через трубку и прямо на генератор, все это можно исправить. Не найти идеальной машины.Сначала минусы: иногда не хватает мощности двигателя, зимой мощности печки маловато, также иногда не хватает клиренса, но это зависит только от того где ездить. Более о минусах то и добавить нечего, что ожидать от бюджетной машины В-класса. Плюсы: сделано все добротно, ничего не скрипит и уж тем более не отваливается. Кушает топлива мало, так например летом по трассе при скорости от 90-110км.ч. можно вполне уложиться в 4.5-4.8 литров, зимой как и у всех немного больше. Могу лишь отметить что показатель среднего расхода никогда не превышал 7.5 литров. Запчасти на итальяшку сравнительно не дорогие. Управляется легко, руль немного наливается тяжестью при скорости, эур настроен четко, люфт руля отсутствует. Неплохая штатная музыка, удобные сидения с подогревом, кондиционер...В общем мне все нравится. Это хорошее соотношение цены и качества.  
