Subaru Forester - 2004 - «Его можно подарить по наследству.»  
5
В моей хоть и не такой продолжительной, но все же насыщенной жизни было несколько производителей автомобилей самые заметные модели Samand, Carizma и упаси боже Matiz. И вот теперь появился Forester. Из общеизвестного: постоянный полный привод, кузов универсал, коробка автомат, юность свою провел в Канаде, жизнь в России начал в Питере (эти маленькие подробности помогут раскрыть судьбу автомобиля) левый руль, атмосферник 2.5 литра. В нашу семейную жизнь он вкатился в 2011 году, когда его переправили на Урал. Возмужавший и просоленный он стал членом нашей семьи. Как дальний путешественник многое повидал и требовал ухода. Соленый морской воздух не пошел ему на пользу и таки подорвал железное здоровье.Не знаю кем он был в загранке, но у нас он стал простым деревенским парнем, который и в грязь залезет и в город на свиданье выберется. Ел не много, прихотливым тоже. Вот такая присказка, а теперь сухо и по фактам.В ремонте не прихотлив - запчасти можно найти хоть на разборе, хоть в магазине, с наличием проблем нет.В еде не прихотлив - по документам 95 по факту 92 едим и не чихаем. (Хотя в России и 95 и 92 и даже 98 различаются разве, что по цене). Расход трасса 7 литров город 10. За период совместной жизни пробежал уж больше 200 тысяч и бегает дальше. Своим ходом побывал в Казахтане, на Алтае, на морозном севере и не по разу, а походы так и вовсе не счесть.Из присказки видно, что просолен он от души, что и сказалось на металле. Задние арки зацвели. Лечению пока не поддается. Будем удалять хирургическим способом когда положение ухудшится.Сказочка наше не без ужасов, есть как говорится и минусы в нашей жизни:Печка не огонь, салон большой и нагреть такую хабазину не легко.С электроникой тоже бывают сбои - то подогрев не работает, то стеклоподъемники, возможно тоже Питерское прошлое не дает проводам покоя.Масло подъедает, подтекает - особенности двигателя - опозитник.А остальное сплошной плюс, что для приусадебного хозяйства - багажник большой, что для города - ест не много, габариты не такие уж и большие. И если менять верного товарища, то только на такого же, но только без моря в сердце и летами по моложе. 
