Kia Rio - 2012 - «Стоит своих денег»  
5
Сегодня хочу поделиться мнением о Kia Rio. У нас было 2 таких автомобиля, покупались для перепродажи. Такими они попали к нам в руки: 
  
№1 - Kia Rio 2012 г.в., механика, 1.6, 100 000 км пробега, все это время практически никак не обслуживалась, ТО проходились несвоевременно и не в полном объеме. №2 - Kia Rio 2014 г.в., автомат, 1.6, 40 000 км пробега, автомобиль 2 года простоял в гараже, на обслуживании прежний владелец тоже экономил. В первую очередь хочу отметить, что машины очень надежные. Несмотря на отсутствие необходимого обслуживания, обе оказались в приличном состоянии. Как говорится, «сел и поехал». С машиной 2014 года вообще никаких проблем не возникло, даже аккумулятор менять не пришлось. У Кии 2012 г.в. плохо включалась 3-я передача, пришлось поменять синхронизатор, и немного задние суппорта подклинивало, обошлось без замены, просто все там прочистили. На этом всё! Больше ничего менять не пришлось. Что касается управляемости, то мне, как девочке, очень нравится. Передачи переключаются без усилий, ход педали сцепления короткий, не нужно давить в пол, обзор хороший с водительского места во все стороны) Ну и вообще салон комфортный, все под рукой, все легко регулируется. Из минусов – по сравнению с автомобилями-«одноклассниками» довольно высокая цена на оригинальные запчасти. У нас бампер был царапанный, зеркало треснутое, оказалось, что даже на устранение легкий косметических дефектов уходит значительная сумма. Но, с другой стороны, есть же разборки и китайские аналоги)) Общее впечатление: мне Kia Rio очень понравились и по надежности, и по управляемости, и по степени комфорта. Если представится возможность, с удовольствием поезжу на такой машине еще. 
