ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2012 - «Lada Kalina моя машина или как я люблю это...»  
4
Хочу поведать Вам о своем опыте владения Ладой Калиной тип кузова: хэтчбек 2012 года выпуска. Эксплуатация с июня 2012 года. На сегодняшний день пробег ~38500 км.Собственно вот моя красавица: 
Моя KALINAВ принципе автомобиль не плох, считаю что лучше китайцев. В моей комплектации присутствует кондиционер, который на совесть отработал 2 сезона без каких либо дозаправок и прочего. Дальше, что вышло из строя первым не помню, но на данный момент заменил обе лампы ближнего/дальнего света, так же снят катализатор (так называемый паук), вместо него установлена пустышка и отключены кислородные датчики в нем, поменяна прошивка, два раза заменено сцепление + расходники всякие. И по мелочи еще много чего отремонтировано. Вообще я передвигаюсь аккуратно и за автомобилем слежу, каждые 8000-10000 км меняю масло, каждый сезон меняю свечи и фильтр салона. На данный момент беспокоит только шум, который пропадает при выжатом сцеплении и плохо включающиеся скорости. Официалы пожимают плечами и говорят мол это допустимо заводом, так положено. Больше ничего не могу сказать негативного, вожу на своей ласточке все что угодно, даже сотовый поликарбонат. Следующий автомобиль буду брать от иностранного производителя! 
