Ford focus 3 - 2012 - «Как так? За что?»  
4
           Я считаю если покупать машину то в ней должно быть все по максимому. Ну вы поняли меня, что идет речь о двух литровом движке на автомате в комплектации титаниум! Первым Фордом был у меня Фокус 2 2008 года в аналогичной комплектации который обошелся мне примепно восемьсот тысяч с копейками (точно не помню было давно). Пришло время менять авто! Увидев Форд Фокус 3 я был удивлен что форд может и такое)) Побежал в салон и на тест драйв в максимальной комплектции естественно! Очень понравилось это изобретение, его внешний вид, динамика, ну и конечно же салон. Все беру сказал я себе! пошли считать авто и его все опции! Услышав цену, честно я охринел немного! Приговор был один миллион пятьдесят тысяч! ЗА ЧТО??? За эти деньги можно купить себе машину бизнес-класса! Все превосходно, но не цена!         
