Opel Astra - 2005 - «Очень низкая...»  
4
Приветствую Всех читателей, хотелось бы оставить свой отзыв об автомобиле Opel Astra 2005 г.в, на АКПП, 1.8 (140 л.с) темно-синий цвет ,в кузове хетч бек . За период эксплуатации, около года, не заметил существенных недостатков, на которые стоит обратить внимание, при выборе данного авто. Эта машинка приехала к Нам с СПБ, несмотря на это, что всю прежнюю жизнь она прожила в " культурной столице" состояние ЛКП, днища,арок, оказались в отличном состоянии. Не понравилось лишь то , что я живу в деревне и даже ехавши на холостых оборотах цеплять "пузом" на некоторых ухабах. По расходу у меня всегда что город ,что трасса выходило 10 л/100км, нуждался в замене ступичный подшипник, заменили сразу оба, правда в месте со ступицей, как по мне так АКПП в нем "тупейший" газу дле она поехала, ни в двигатель ни в коробку мы не лезли, заправили кондиционер и уехал радовать своих новых хозяев. Можно рекомендовать данный автомобиль, людям которые практически основную часть своего времени, проводят на загородных трассах, а вот для деревни или города с плохими дорогами,я бы не рекомендовал((  
