Skoda Rapid - 2017 - «Для всей семьи!»  
5
Мы стали обладателями новенького Рапида в январе этого года и хотим поделиться со всеми своими впечатлениями. Машина очень хорошая. Прям вот "хорошая" - это правильное слово в этом случае!Начну с технических описаний, но не рекламных, а основанных на личных наблюдениях.Авто очень вместительное. Очень! Буквально на днях перевозили обеденный стол и комплект стульев, вытяжку и коробки с шампанским. Влезло все! Хотя Рапид выглядит достаточно компактно, внутри просторный салон и не менее просторный багажник.Высокий клиренс…Звучит, как словечко из автосервиса, но после предыдущего авто это преимущество я теперь ценю. Машина очень проходимая. Можно говорить много, но главный фактор – зимой 2018 в центральном регионе было нереально много снега, - мы застряли только раз!Маленький расход топлива, простота в использовании и стильный дизайн кузова.Мы приобретением очень довольны! 
