Volkswagen Golf II - 1986 - «Лучший из мелких.»  
5
           Golf 1.8 Цвет: зеленый. Езжу 5 лет. Снял весь колхоз, поставил родное, за исключением карбюратора. Карб ставил сам - Weber 32/36. Салон черная кожа + красный велюр (кресла штатные Recaro). Ремонт - на полу один маленький лапик, замена соединителей порога, капремонт стартера, поменял переднюю подвеску и рулевые тяги. Пол залит тектилом снизу и пушсало+мовиль. Больше не гниет. В городе удобнее его нет - шустрый, компактный, четко рулится. Не боится ни грязи ни сугробов. Надежность ухоженного Гольфа выше чем у большинства современных 2-3 леток этого класса. Не боится наших дорог и бензина. Очень легко ремонтировать - прост как валенок, запчасти недорогие (но и не дешевые). Недостатки за 5 лет нашел следующие: на трассе не дает расслабиться короткая база, места внутри не много (но в сравнении с девяткой - простор). Машины старые, большинство Гольфиков подгнившие и среднеушатанные, вернуть их к жизни дорого и тяжко. У Гольфов сложные карбюраторы - много автоматики (если вам при продаже говорят, что нужна диагностика или "почистить" - не верьте, вернуть карб к жизни минимум 5-6 тыс. руб., причем не в каждом городе есть спец.), инжекторные еще сложнее и дороже в ремонте, за исключением Digifant (у них коней меньше, но проблем нет). Внешность гольфа с 4 фонарями и узкими бамперами мне очень нравится - что то есть в нем брутальное, бескомпромиссное, мужское, как раз то, чего не хватает нынешним обмылкам. Короче гольф стал мне надежным товарищем, теперь денег значительно больше, но привык и не променяю его на новые поделки из фольги в кредит под 2 % + 2 бесплатных ТО...         
