Nissan Qashqai - 2010 - «Nissan Qashqai - СЛАБАЯ ХОДОВКА !!!??? А так же в стихах»  
4
Машины я покупаю только новые, из салона. Купил Nissan Qashqai в 2010г. в "Калина-авто" Уфа. В принципе машина неплохая, если ее использовать чтобы доехать на работу и с работы по хорошим дорогам. А если использовать для работы как я, то...Машина год проездила нормально, а потом началось!!!: за оставшиеся 2 года мне поменяли практически полностью всю ходовку!!!!!!! Поменяли стойки (2 - два раза (один раз по акции)), шаровые, саленблоки, тяги, рейку, наконечники и т.д. Ездил в салон каждые 2-3 месяца, ждал запчасти от недели до месяца. 
Единственный плюс - это то, что (респект - "Калина-авто") всё меняли по гарантии. Ели дождался когда пройдет 3 года и с радостью продал. Запчасти то на нее не из дешевых!!! Больше такую марку я покупать не буду - куплю лучше CHERY TIGGO T11, что я в принципе и сделал и не жалею, о чем я написал в своем отзыве!А вот описание в стихотворной форме:Намучившись с российским автопромомСказал себе - Пора б уж быть подарку!И с радостью поддавшись уговорамСупруги, приобрел я иномарку! Я по салонам совершил поездокПолным-полно, но вот в конце решилсяВ салон NISSAN заехать напоследок.Там выбрал я QASHQAY. И не ошибся! Хоть ценник у машины был приличный -Почти что миллион отдал, но все жеВ машине этой было все отлично!Сравниться с ней российская не сможет. Передний привод выбрал. Для работыДостаточно мне было. А бензинаНа сотню километров-то, всего-то,Десятку кушала моя машина Эпитетов ему дать можно много:Маневренный, компактный, динамичный,Легко справляется с плохой дорогой,Оригинальный, выглядит отлично. Пройдет везде - от днища до дорогиУ ней ведь клиренс двести миллиметровОдиннадцать секунд (не будьте строги)Её разгон до сотни километров Комфорт на высоте, сидеть удобно,(Тем паче с подогревом те сиденья)А мультируль - то просто бесподобно,Панель красива - просто загляденье Одна была проблема у QASHQAYя -(Я ездить не могу ведь осторожно)Родной мне стала автомастерская,Так как ходовка сыпалась безбожно. Что хорошо, так то, что в том NISSANеЗапчасти по гарантии меняли.Поэтому затраты на карманеТри года мы с женой не замечали. Конечно техосмотры если тоже Не брать на счет расходов во вниманье,То брать модель такую даже можно -Ей лучше нет по моему в NISSANе! 
