Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Надежно»  
4
           Привет автолюбителям.Данная машина была куплена мной за 150тыс.руб, приблизительно около года назад.Машина для своих денег очень хорошая. Это машина моего детства. Как сейчас помню, когда были маленькими мой дядя забирал меня с садика на ней. Наверное в то время у меня выработалась желание купить эту машины. И я не прогадал, это отличный вариант для первого автомобиля.У машины очень мало минусов, жрет мало, ломается редко, если даже и ломается запчасти найти не сложно и по выгодной цене. двигатель это отдельная тема, у моей марки машины двигатель был мощностью 220л,с и объемом 3,2 л. Ничего плохого сказать не могу, все ее проблемы заключаются в мелочах. Они такие незначительные, что даже говорить не буду.         
