Kia Ceed - 2011 - «Надежная рабочая лошадка! Одна из лучших в своем ценовом сегменте!»  
4
Я заранее прошу прощения, если отзыв будет слишком эмоциональным. Первая машина - это как первая любовь)) никогда не забывается.Итак, в 2014 году я получила права. Машины была остро необходима. Подбиралась по следующим параметрам: до 500 тыс, автомат, с нормальным багажником, недорогая в обслуживании и "питании". Конкретно на CEED внимание обратила потому, что в них аж 8 (!) подушек безопасности (боковые шторки для задних пассажиров в том числе). Для меня это было важно, т.к. ежедневно возила ребенка. 
Взяли мы машинку 2012 года, я была ее вторым владельцем. Кушала моя девушка 92 бензин, расход был экономный, летом на трассе доходило до 5,5 литров (заправлялась преимущественно на Shell). Зимой с печкой расход был около 8 литров.Немного характеристик: 1.6 AT, 129 л.с., передний привод, хэчбэк, кузов 1 рестайлинговый. Комплектация (вероятно) комфорт.Салон удобный, нам троим (муж, я и дочка) места хватало. Багажник не сказать, чтоб большой, но за счет складываемых задних сидений умудрялись перевозить даже мебель)) 
Конкретно в нашей комплектации был электропривод стекол, боковых зеркал, стандартная мультимедиа система, было управление на руле, но без блютуза, задние парктроники. Плюс предыдущий владелец сделал дополнительную противошумку. Машиной управлять было приятно и легко. Правда на обгонах могла потупить, но я вообще не гонщик по природе, мне хватало ее ресурсов. За 2 года активной эксплуатации не сломалось ничего. Проходили только ТО своевременно.За 4 года и почти 100 тыс. пробега у машины ничего не начало ржаветь, ЛКП везде было идеальное.Немного минусов:- как и все седаны, клиренса категорически не хватало ( особенно зимой. Несколько раз конкретно садилась на брюхо по нашим отвратительным дорогам.- не было подогрева руля. Зимой это было моей мечтой.- не самые удобные сиденья. После 3-4 часов непрерывной езды спину ломило( Итог:для меня это была идеальная рабочая лошадка. Недорогая в обслуживании, удобная для ежедневных поездок по городу, средних габаритов (т.е. с парковкой проблем не было). Машина в свое время была признана одной из самых безопасных (за счет большого кол-ва подушек безопасности в том числе). Правда расстались мы внезапно и болезненно.... Въехал в зад моей "вишенки" злодей на джипе... Восстанавливать машину мы не стали, продали как есть. Следующей машиной стал Mitsubishi ASХ (отзыв можно почитать здесь). Пусть он и лучше, но сердце мое принадлежит именно KIA Ceed.... 
