Mazda Demio - 2010 - «Отличный автомобиль.»  
5
 Mazda Demio 2010Всем привет читатели с вами EsPocan.На самом деле прекрасный автомобиль.нешне этот автомобиль выглядит очень приятно. Несмотря на компактные габариты, внутри Мазда Демио достаточно просторна..Мне Мазды почти все машины нравится.Машина хорошо укомплектована есть почти все.Хорошая подвеска мягко идет по дороге не заносит. Машино больше всего подойдет для женского типа. Выжимать на ней можно нормально на дороге ведет себя уверено.Багажник просторный.Всем пока с вами был EsPocan. 
