Skoda Fabia - 2010 - «Хорошая машина!»  
5
Доброго времени суток!Хочу поделиться своими впечатлениями об этой машине. Fabia мне нравится своим необычным дизайном.Достоинства Fabia:- адняя подвеска – трасионная балка, которая в свою очередь имеет огромный запас прочностью-короткая колесная база-клиренс 149 мм-малолитражный двигатель, расход на 1,2 где то 7-8 л-широкие пороги – пассивная безопасность-широкие стойки-регулируется руль по высоте-боковая поддержка на сиденьях-энергоемкая подвеска-в принципе достаточно места взади и спереди-электрообогрев боковых зеркал-хорошая шумоизоляция-очень удобно расположены дворники, они не утоплены в подлокотное пространство и зимой они будут легко отогреваться-есть полноразмерное запасное колесо Минусы данной модели:- это же конечно маленький багажник, 315 л-из-за широких массивных стоек слабая обзорность при повороте-жесткий пластик-взади гремит полка иногда-брызговики не входят в стоимость машины, надо покупать отдельно.О цене на 08.08.2013. Самая базовая комплектация Active – начинается от 409000, но можно дополнительно поставить отдельные пакеты опций по своему усмотрению.Примерные цены на ТО:ТО-1 - 4000ТО-2 - 7000ТО-3 - 5000ТО-4 - 12000ТО-5 - 4000ТО-6 - 4000Это примерные цены, вполне недорогое обслуживание. 
