VOLVO S 40 - 2008 - «моя любимая машина!»  
5
В один прекрасный день я попала в ДТП, да так, что автомобиль восстановлению не подлежал... Остро встал вопрос о покупке нового авто. Посетила несколько салонов, насмотрелась на всякие там шкоды, фольксвагены и кии, наконец я увидела ЕЁ. Это была любовь с первого взгляда!Красная(!), красивая, удобная, да еще со скидкой в 60 тысяч (модель была прошлого года).Так началась моя история любви с моей Вольво, которая продлилась 5 лет. Я и до сих пор в нее влюблена, хотя с тех пор сменила уже два авто. За рулем какой еще машины ценой в 650 тысяч (именно во столько она мне обошлась) можно чувствовать себя так, как будто водишь эксклюзивное авто (у нас в городе красных S40 было наперечет, друг друга по номерам знали; а в небольшом городе, куда я ее продала она вообще единственная).Да, она не самая экономичная в обслуживании, но ведь сердцу не прикажешь, правда))? 
