Volkswagen Golf II - 1991 - «Хулиганка! Первый и самый любимый авто!»  
5
Хочу познакомить вас со своим железным другом. Приобрела в Иркутске в 2017 году. Влюбилась в фотографию и решила ехать! Влюбилась повторно и с первого взгляда, как только увидела эти замечательные четыре глаза, которые грустно смотрели на меня и умоляли забрать к себе. Достался мне без наклеек, конечно  
Моновпрыск не напугал. Техническое состояние, на тот момент не заслуживающее даже тройки тоже не напугало. Машина очень редкая в нашем регионе. Всего их живых осталось две, вместе с моей. 
Год выпуска - 1989. Объем - 1,8. Расход 7-8 литров. Коробка механика 5 ступ. Прекрасная, кстати говоря, коробка. 
Владею гольфом уже 8 месяцев. За это время была проведена масса работ: 
- замена моновпрыска на карбюратор 
- шумка дверей 
- установка музыки- промывка радиатора- замена радиатора печки, шумка печки и промывка всей системыи куча-куча мелких работ. Кому интересно - могу скинуть свой бортжурнал с драйв2. Резвый, быстрый хэтчбэк. Кажется со стороны маленьким, но внутри очень много места. Объемный багажник, в который помещаюсь я сама Очень крепкая ходовка, это точно. Никакие разбитые дороги нашего города ему не страшны вообще. Клиренс высокий, позволяет спокойно ездить в лес, не боясь зацепить пороги. ОЧЕНЬ, просто НЕРЕАЛЬНО крепкие штатные бампера - пережили много ситуаций, и не получили в результате ни царапинки.Простенький без претензий салон. Сохранился хорошо. Сиденья регулируются механически, места предостаточно даже для человека крупного телосложения.Из минусов: 1) запчасти хоть и дешевые, но большинство идет под заказ. Следовательно такой ситуации как с японцем - купил-поменял уже нет. Приходится ждать.2) крепкая хорошая краска. От коцок не страдает. Достался он мне с большим количеством гнили по кузову. Но в процессе мелких лакокрасочных работ, снятие старой краски длилось долго, т.к. делалось всё вручную.Хоть машинка и старенькая, но служила, служит и будет служить верой и правдой очень-очень долго при должном и внимательном уходе. Однозначно рекомендую! Нет в ней таких минусов, которые перекрыли бы присутствующие плюсы! 
