Skoda Octavia Tour - 2009 - «Псевдонемец-Полупассат»  
4
Довелось мне ездить на данном автомобиле почти месяц. Впечатления вполне положительные.Конечно, пассат больше и комфортнее, но неоспоримый плюс то что узлы и агрегаты почти все от фольцвагена. Правда немного дискомфорта и обеднения вашего кошелька займется алюминиевая подвеска, которая не плохо разбивается на наших ужасных дорогах.Мне попалась редкая комплектация, там стоял двигатель 2.8 литра. Там 2-е свечи зажигания на один цилиндр и очень не надежное реле зажигания. Катушку так вообще меняли каждый год, довольно странное явления для "псевдо-немца". Часто вижу данный автомобиль в такси, что говорит о том, что машина скорее всего долго ходит на двигателе 1.8 турбо.  
