Chevrolet Lanos - 2008 - «За 10 лет ни одной фатальной поломки!»  
5
Купили в 2013 году Шевроле Ланос, за 205 тыс. рублей. Мпервый автомобиль, после получения прав. Из удобств-передние стеклоподъемники, кондиционер, обогрев заднего стекла, противотуманки, вместительный багажник. Брался авто с рук, за 10 лет общего пробега вышло 106500 км, ездили на большие расстояния. Ни разу не подвела! Никогда не вставали на дороге, в салонах меняли только расходники и масла. Расход бензина в среднем 8 9 литров смешанный цикл. До 160 км в час разгонялся, дальше начинало трясти автомобиль. Печка зимой греет не очень жарко, быстро выстужалась машина. Для первого автомобиля мне показалась отличным вариантом, ремонт обслуживание и запчасти по карману сильно не били(например, радиатор новый стоил 3500 рублей, глушитель около 1500).  
