Audi A8 - 1998 - «плюсы и минусы»  
4
Здравствуйте! хотел бы поделится отзывом об Ауди А8 D2 кузове 3.7 V8 1998 года выпуска! Машину мне пригоняли с Прибалтики с Литвы.И так плюсы она мне обошлась в 150 тысяч рублей,естественно в Москве за такие деньги такую машину не купишь,даже,если такая все таки найдется то это будет проста груда железа))Машина конечно зверь!хоть и всего 230 кобыл при 3.7,но они чувствуются,автомобиль был в достойном состояние для своих лет особенно салон,я даже не ожидал, кожа не протертая,на сиденьях обшивка потолка не прокурена,чистая,без грязи,все работало каждая лампочка любой привод!Особенно меня порадовало все положения электро-сидений работали без запинок,стояло ГБО 4 поколения с баллоном на 90 литров но так и на разу не воспользовался,шумоизоляция так же была на высоте,автомобиль вместителен особенно кто сзади сидит и это очень чувствуется, а если бы это была еще и Long,то мне кажется можно вообще было спать!Печка зимой радость!5 .10 минут и в машине можно было в трусах ездить))Примерно где то на 20 день обладанием А8 надо было ехать за город вот тогда я решил попробовать что она из себя представляет,выехав с Москвы на трассу Москва-Дон стал плавно жать на педаль газа смотря на спидометр,машина набрала к тому времени 155 км и это буквально за какие то секунды.Я конечно не засекал примерно за сколько но это было достаточно ощутимо но на этом я не остановился я в давил педаль газа в пол и было такое ощущение как будто машине кто та сзади дал пинка машина сорвалась как пуля и посмотрев вновь на спидометр я увидел цифры 243 км в час! При такой скорости машина вела себя спокойно,рассекала как по волнам не было не каких посторонних звуков не кидала из стороны в сторону я очень был доволен!хоть и машине было уже 15 лет,вот что значит знак качество Немецкого производства! А теперь Минусы))) Машина была на Литовских номерах гражданам РФ ездить была нельзя,но мне сделали документы на временный воз,генералку,конечно гаишникам не желательно было попадаться.Слава Богу за 7 месяцев езды не разу не тормознули только ППС 2 раза останавливало,на 6 месяц езды началось самое неприятное начела коробка пинаться,загнав в сервис провели диагностику коробки и показали печальный результата залипал клапан езди то можно,но не известно когда она встанет в аварийный режим я конечно расстроился!еще минус это конечно бензин кушает она прилично хоть и заливал 92 но все равно! В целом могу сказать А8 в D2 кузове очень даже не плохой автомобиль для своих лет да и что говорить кто ездил тот знает!!  
