Renault Duster - 2012 - «Комфортная "Нива"  Тест-драйв Renault Duster»  
4
           Здравствуйте. Хочу поделиться своими впечатлениями о поездке на этом новом для нашей страны «внедорожнике».Комплектация максимальная: полный привод, двигатель 2л (135л.с.), остальные кожи-кондеционеры нас не особо волнуют, они на ходовые качества не влияют, дело вкуса как говорится.Проехал я на Дастере около 20 км, это конечно мало, но все же кое какие выводы сделать можно.Что понравилось: ну, во-первых это посадка – высоко сижу далеко гляжу (Возможно мне так после девятки показалось). Эргономика рабочего места водителя на неплохом уровне (только удивила настройка зеркал под рукояткой ручного тормоза), об удобстве посадки говорить не буду – слишком мало проехал. Валкость, конечно, присутствует, особенно на скорости; мне валкость показалась не критичной, даже по сравнению с той же девяткой.Теперь негативные моменты: как мне показалось, полное отсутствие шумоизоляции арок колес. Мне лично, мешал подголовник заднего пассажира обзору назад (Возможно, это дело привычки).Теперь о том, что оставило двоякое чувство: Это расход – у меня получилось около 10 литров (При отключенном 4WD) при езде, практически, по трассе, сколько будет в городе, с его бесконечными светофорами, остается только догадываться.  Динамика- вроде бы и резво разгоняется «джипчик», но как то особой разницы с девяткой я не заметил. Что совсем расстроило, так это то что ждать машину придется около года (по словам менеджера), ну и конечно цена в 660.000 за минимальную комплектацию с 2л двигателем и полным приводом (а брать 2wd и двигатель 1,6 не вижу ни какого смысла) и в 780.000 за то же, но со всеми кожами-кондеционерами. В общем, машина неплохая, но как мне сказал, по секрету, менеджер : «Нива проедет дальше, а Дастер комфортнее».  Машина неплохая, если бы не завышенная цена!         
