Daewoo Matiz - 2008 - «Два часа позора - и вы на месте (фото)»  
1
           Когда я только-только начинала работать автоинструктором, у меня просто не было выбора, на какой машине работать. Ну не ставить же педали на дорогую Пежо 207 в полной комплектации! А автошкола предоставляла только Дэу Матиз. Поэтому чуть меньше года пришлось работать именно на нём. Это был ужас ужасный. Про внешний вид молчу - я не пищу от радости при виде "маленьких красненьких машинок" - машина должна быть большой и безопасной. Но это ещё полбеды. В салоне тоже всё против человека! Зеркала регулировались очень своеобразно - нужно было открыть окно и шевелить рукой непосредственно зеркальный элемент - никаких даже самых убогих "хвостиков" для регулировки изнутри предусмотрено не было. То есть осенью в дождь гарантированно остаёшься с мокрыми руками, а зимой в снег - ещё и с замёрзшими. Бардачок очень своеобразный - туда не влезает ничего! Может, он предназначен для пудреницы, - я не знаю. Но никакой предмет бОльшего размера туда не влезал, поэтому все свои рабочие бумаги я просто кидала на торпеду. Сцепление - отдельная песня. Когда я его выжимала, мне представлялась большая пружина от старой ржавой раскладушки - настолько оно было тугое. За всё время, пока я работала на этой машине, четырежды выходил из строя датчик открытия дроссельной заслонки (меняли по гарантии, но начиная с третьего раза, очень неохотно, чуть не со скандалом). Устойчивость на зимней дороге нулевая - однажды эту "капсулу смерти", попавшую одним колесом на лёд, так закрутило, что мало не показалось, хотя скорость была всего 30 км/ч.Единственный плюс, который есть у этой машины - лобовое стекло у неё почти не забрызгивается, и за неполный год у меня ушло всего 4 л стеклоомывающей жидкости, - но пожалуй, на этом плюсы и заканчиваются. А маленький расход топлива бывает и на более качественных автомобилях. Не очень понимаю, как такие машины люди покупают добровольно за свои же деньги. Будь у меня выбор и не очень большие средства - выбрала бы подержанную иномарку другого производителя и габаритов. А для тех, кто испытывает трудности с парковкой - парктроник вам в помощь. Из-за таких мелочей не стоит подвергать опасности свою жизнь на дороге, а Матиз, безусловно, не безопасная машина.  
