Toyota Vitz - 2003 - «АКПП, ПЭП, АВS, SRS, Isofix»  
5
Отличный автомобиль. Очень надежный. Доступный по цене, неприхотлив в обслуживании, дешевые запчасти. Внешне вполне себе симпатичный, раньше не обращал внимание на такие автомобили, потому, что у нас в городе их много и все они какие то покоцанные, это потому, что в основном на них ездят девушки. Перед покупкой изучил массу отзывов об этом автомобиле и понял, что он безотказный и надежный. Мой вариант в России всего 5 лет и в отличном состоянии, но несмотря на это, ему 15 лет, поэтому он требует мелкого обслуживания. В салоне просторно, с улицы кажется что он маленький. Сиденье водителя регулируется по высоте, задние складываются 60/40, руль регулируется по высоте, есть кондиционер, электрорегулировка зеркал, электростеклоподъемники, две подушки безопасности, антиблокировочная тормозная система, для детской безопачности предусмотрены крепления ISOFIX (International Standards Organisation FIX) — система крепления, разработанная Международной Организацией по Стандартизации (ISO). Цель этого стандарта — сделать установку детских автокресел быстрой, простой и надежной. И все это в 2003 году! Сиденья очень удобные не устает поясница. 
Мотор 1000 см3, 4 цилиндра, 70 л.с., DOHC, автоматическая коробка передач, для города очень динамично! Не хуже каких нибудь там киу риу и т.д. По трассе ездить можно, но осторожно. Дорогу держит уверенно, управляемость хорошая. Расход топлива 8 литров на 100 км., Зимой все индивидуально, зависит от прогревов. Запчасти стоят копеки, например воздушный фильтр 91р., Салонный 120р., масляный 100р., Тормозные колодки перед 450р., Зад 500р., Свеча зажигания 100р., прокладка клапанной крышки 130р., Картридж подушки двигателя 500р., Задний амортизатор 1000р., Передний 1800р., И т.д., масса контрактных запчастей и агрегатов. Коплект колес Р13 стоит дешево, можно поставить и 14 и 15, но ехать быстрее она от этого не станет. Лично мой автомобиль полностью обслужен, зимой заводится в -38 без проблем с автозапуска, масло заливаю 0w30, бензин только 95.Если вы задумываетесь о покупке данной модели, не сомневайтесь, берите! Но выбирайте целый вариант без ДТП и уапремонтов от гаражных "спецов". По возможности берите комплектацию RS но она дороже.Читайте также другие мои отзывы на полезные товары для дома - Жми 
