Daewoo Matiz - 2004 - «Я наконец-то научилась водить))»  
4
О матизе я мечтала едва ли не с момента получения прав (а случилось это аж в 2001 году). Но захотела и смогла купить себе машину только в 2013 году. Конечно же выбор пал на Матизика.До этого я ездила то на папиной шестёрке, то на девятке мужа. Мне категорически никогда не нравилось водить! Каждая поездка - огромное напряжение, стресс, нервы. Я думала, что так и будет. Конечно, ездила я редко, без желания; водить практически не умела, собирала все ямы, не умышленно нарушала правила. И вообще бесилась, когда мужчины называют обезьяной с гранатой, а сами заставляют ездить.Но в том году необходимость наконец-то серьёзно сесть за руль всё же возникла. И хорошо, что села я именно за руль Матиза!Я тут же почувствовала его габариты! За 10 лет я толком не чувствовала ни одной машины, а тут практически сразу! Мне нравится панель - всё понятно и доступно, ничего не гремит (сравниваю-то с российским автопромом). В нем оказалось достаточно места вопреки ожиданиям, что он маленький и тесный. Манёвренный. Им легко управлять. Раньше я по своему городу ездила с огромным напряжением, а сейчас ежедневно езжу на работу в соседний город.Есть и недостатки, конечно.Машина очень лёгкая, иногда нужно крепко держать руль, чтоб не сдуло. Недавно одна знакомая купила себе долгожданного матиза и в первый же день на трассе ее буквально "сдуло" ветром от проносящейся мимо фуры в кювет. машина всмятку; хорошо что все живы. Я тоже при боковом ветре иногда ощущаю покачивание. Стараюсь не ездить по трассам, где высокие скорости движения. Еще тускловато светят фары, ночью плохо видно.Есть еще несколько недостатков, например то, что окна очень быстро запотевают, а зимой замерзают. Но зато машина и прогревается быстро.Бензин расходует она средне, если давать газу - то быстро бензин уходит, если ездить на повышенной передаче - то совсем мало. Но это как и везде.Но в общем и целом я довольна. Думаю, что это прям идеально женская машина, особенно для таких чайников как я. 
