Hyundai i30 - 2011 - «Мне нравилась моя машинка! »  
5
Машинку я получила от мамы, ранее ездила она на ней, и купила в салоне, то есть абсолютно новую! Автомобиль зарекомендовал себя только с хорошей стороны, достаточно высокая комфортность салона. Сиденья легко регулируются, передние сдвигаются, спинки откидываются на удобное расстояние. Салон очень просторный и удобный.Задние сиденья тоже очень удобны тем, что имеется подлокотник, который опускается, а затем складывается на заднюю спинку. Хочется сказать и о минусах, за 6 лет использования машины 3 раза меняли стойки стабилизатора, но этого конечно из-за дорог, замена обошлась в 3000 руб со стоимостью работы. Крупного ремонта не было, в 2017 машинку продала- на ТО сказали, что в отличном состоянии! Точно уже не помню сколько пробег, но около 30 000 тыс.-это очень мало за 6 лет, но мы ездили только по городу) По бензину тоже очень экономично, заправившись на 1000 рублей я ездила неделю)))) Вообщем советую, автомобиль комфортный, просторный, легкоуправляемый! 
