Renault Logan - 2007 - «Друг семьи :) +фото+сравнение с "девяткой"»  
5
 У нас долгое время была старая "девятка", вот про неё у меня море впечатлений  А Логаша появился сравнительно недавно. Купили мы его б/ушным. Выбирали долго, даже купили специальный приборчик, http://irecommend.ru/content/mashina-bitaya-pribor... чтобы знать, красилась машина или нет (если красилась - значит битая или ржавая) 
 И какая же разница с отечественным автопромом!!! Самая большая разница - тормоза. У ЛОГАНа они есть, а у "девятки" - не было. Были, конечно, жуткие, тугие, ватные... И пусть ему уже пять лет, я его обожаю. В резвости и скорости он такой же, как и 2109, а скорость, возможно набирает даже медленнее (у нас 1.4) Зато хорошо держит дорогу, проедет через грязь и песок. Явно не хуже "девятки". А ещё мне нравится, что в ЛОГАНЕ я сижу выше, не проваливаюсь в сиденье. Кстати, сиденья там очень удобные. Про надёжность скажут водители такси, которые практически все в нашем городе пересели на ЛОГАНы. Однозначно рекомендую, особенно начинающим водителям и тем, кто вынужден парковаться на высоких бордюрах  
