Mercedes-Benz Гелендваген - 1999 - «Владею в данный момент.»  
5
Отличный Гелек можно сказать осуществил мечту! Но человек такое существо, что хочется чего то еще и еще! Вообщем владею данным авто 6 месяцев и пока доволен. двигатель четырех литровый дизель работает мягенько приятно. Бывший владелец ухаживал за машиной, денег не желел. Вообщем фартанула с машинкой. Достался он мне за миллион, как обычно при покупке сменил масла в двигателе, коробке(автомат) ну и в мостах. Динамика отличная так и не скажишь что дизель, приятно разгоняется. Катаюсь наслаждаюсь! Вот только цвет черный красивый все не чего не скажу, но что б содержать его постоянно красивым блестящем требует много ухода, и времени мойка каждый день пока слякать и нет морозов вот попробовал новую полироль, сегодня жидкое стекло кака я то нано технология у мойщиков посмотрим что из этого получится! Как говорится приятно ехать на чистеньком гелеке блестит хром на фоне черного блеска кузова! Не эконом те мойте своих красавцев (красавиц) чаще! 
