Opel Corsa - 2008 - «Рай после БМВ... Идеальная машина для города!!! + фото салона»  
5
Здравствуйте дорогие читатели! 
старая машина , в доказательство !!! Красивая , но Опель лучше , а новой фоток не нашла((( Сфотаю выставлюСегодня я напишу вам о моей боевой подруге- черная опель корса- моя любимая букашечка!!!! 
салон опеля днемХарактеристики: 
Движок 1,4л 
Расход примерно 7 л./100 кмМасло не ест ))Счастливой обладательницей этой крошки я стала в марте 2013 года, и тьфу тьфу тьфу , чтоб не сглазить, она меня не подвела ни разу !!!! Хотя я уже успела проехать на ней 10 тыс км ))) , чему я несказанно рада!*(Предыдущая моя машинка была бмв 525 , обьем двигателя 2,5 литра расход 18 л/100 км , если не давить на педальку , на автомате)Перейду сразу к плюсам этой машины для передвижения по ГОРОДУ и не только :1) Обогрев передних сидений- очень важная функция в нашем регионе(СПб) (к слову сказать в бмв он тоже был , без него я машины в принципе не рассматриваю)2) Обогрев руля ( мега приятный дополнительный бонус)3) Актуальный внешний вид машинки4) Актуальный ДИЗАЙН салона автомобиля (стильно смотрится , ДАЖЕ ДЛЯ МЕНЯ , ИЗБАЛОВАННОЙ БМВ))5)От расхода бензина я вообще ПИЩУ - раньше я заправившись на 1000 рублей могла вечером по второму разу заехать на заправку- теперь я заезжаю на заправки гораздо реже.6) Круиз контроль7) Яркие фары и допы, когда включаю противотуманки и еду по трассе некоторые машины мне моргают : типа хотят сказать выключи дальний , на что я моргаю им в ответ: типа это противотуманки)) В салоне достаточно просторно, для такой малогабаритной машинки , локтями не бьешься, мама инвалид 2 й группы спокойно садится вперед и назад и чувствует себя комфортно.9) мягкие сиденья - ( если сравнивать с ниссаном тианой то в нем по сравнению с корсой ощущения езды - как на табуретке)10) Удобно парковаться11) Очень клевая штатная музыка . Громкость можно прибавлять пока уши не заложит , и при этом звук ОЧЕНЬ чистый)) Жаль что в штатных магнитолах нет разьема под флешку , но в наше время эта проблема решается за 1000 рублей , при помощи пряморукого электрика))МИНУСЫ:Для меня в этой машине минуса пожалуй всего три1) хотелось бы еще чуть больше резвости , просто я привыкла к обьемам движка чуть побольше)))Хотя, могу сказать что трогается и разгоняется достаточно быстро)2) и конечно здорово бы было если бы инженеры на опеле установили мгновенную разморозку переднего стекла штатную))))3) шумоизоляция конечно лучше , чем на шевроле лачетти , или на гольфе .... , но разработчикам еще есть к чему стремиться .... Хотя мне наверное нужно поумерить свои требования - все таки опель корса - машинка скорее гольф - класса , чем бизнес ....Фотки обязательно выложу !!!!Всем кто сомневается скажу - Вам решать покупать или нет !!!! Но я в ВОСТОРГЕ!!!!!! Это крайне экономичная маневренная и комфортная тачка))) Добавлю , что люблю ездить "а ля шумахер", да и после бмв остались характерные черты вождения , например забываю включать поворотники , когда перестраиваюсь ,или нагло лезу туда куда мне надо , так вот могу сказать что в целом эту машину на дороге не зажимают и вполне уважают ))) И уступают так же как и на бмв )))) Всем кто осилил мой отзыв респект !!!Хорошего настроения и крепкого здоровья 
