Renault Sandero - 2010 - «Она идеальна»  
5
Здравствуйте, уважаемые читатели моего отзыва! Хочу рассказать вам о своей ласточке - Renault Sandero. Машина моя 2010 г.в., движок - 1.6, МКПП. Технические характеристики автомобиля описывать не буду, этой информации полно в интернете. 
Просто фото необычного ракурсаЕсли честно, я даже ну знаю с чего начать! Все машины, о которых я раньше писала отзывы, чем-то да выбесили меня! А к этой машине претензий нет.  
СалонВсе фото в отзыве я сделала на днях, то есть по факту машине 8 лет, а на ней нет и следа коррозии.  
Движок. У нас 1.6По управляемости она также идеальна - маневренная, устойчивая, комфортная. Шумоизоляция хорошая. Расход бензина по городу около 7 литров. Подвеска у этой машины неубиваемая. Дорожный просвет высокий, баров на нем не цепляешь.  
Приборная панельИз необычного отмечу нестандартное расположение звукового сигнала - он расположен на ручке переключения указателей поворота, а не на руле, как обычно. Ну и запаска у машины прикручена к днищу. Нужна запаска, откручиваешь болт в багажнике и она падает вниз. 
Моя детка Так что данный автомобиль рекомендую однозначно как экономичный и неприхотливый!  
