ВАЗ 2112 - 2005 - «Первая моя машина....»  
5
Всем Доброго времени суток!!! Хочу рассказать вам о своей первой машине, которая появилась у меня в 20 лет. Живу я в селе и ехать до университета приходиться мне на автобусе. А ехать аж 1.5 часа !!! 3 года так мучился, пока отец не купил мне первую машину. Тогда я только заканчивал учиться в автошколе. Потом сдавал на права почти полгода!!! Тогда еще у отца были проблемы с своей иномаркой. Ну вот и решил пока ездить на моей машине, покуда я не сдам на права. Ну и что же из-за этого вышло??? Отец радостный гоняет на моем двенаре. На иномарке починить что-то от 3 тыщ и более. А на двенашке детали копейки стоят. И если на своей он ездит очень аккуратно, боясь за подвеску , то тут он спокойно гоняет , не боясь наших дырявых дорог. Еще и собаку с болтающейся головой на панель приклеил(вспомнил молодость). Но я сдал на права, и это очень его огорчило. Теперь гоняю))) Пока сдавал на права, многое че заменили в машине. Не было коврика в багажнике, а на 12-тые уже не продавались. Но зато продавались на приору хэчбек))) Самое главное преимущество автомобиля- это ее универсальность! Всегда все можно найти. Потом , в отличии от десятки , на ней можно увезти достаточно объемные грузы( вагонка, доски, холодильник). Вы , конечно, можете подумать, а почему не взял 11? Ведь она длинее и увезти на ней можно больше . Просто двенашка более пацанская, чем одиннадцатая)))(пацаны меня поймут). Вообщем, если думаете над выбором первого автомобиля- берите двенарь и будет вам счастье!!! 
Четкая машинка))) 
