ВАЗ 2107 - 2010 - «Отличный авто, когда то был»  
5
О боже, сколько воспоминаний связано с семёрочкой. Этот автомобиль научил меня водить. Что сказать, машина только для того чтоб понастальгировать. Маскимально неудобная, при росте 190 см мне очень некомфортно в ней сидеть, ногами упераешься в руль, головой в крышу. Не едет, не тормозит, не рулится. Есть пара плюсов - это задний привод и копеечные детали, бей не хочу. Взял на зиму, чисто понаваливать, разбить об какой-нибудь столб. Куча эмоций за копейки. 
