Renault Traffic - 2009 - «О ее плюсах и минусах...»  
4
           Впервые я сел за баранку этого автомобиля в 2010-м году. Раньше эта модель мне не очень нравилась из-за ее внешнего вида, но, как показал опыт, автомобиль на самом деле не такой плохой, как я о нем думал раньше. Как оказалось, в некоторых аспектах он даже превосходит Volksvagen T5, так как раньше ездил на нем. А теперь подробнее о всех достоинствах и недостатках этого самого Renault:1. Автомобиль является очень экономичным в расходе топлива, если взять во внимание размер автомобиля и объем мотора.2. По размерам он очень вместительный и удобный, в нем можно разместить все самое необходимое как для езды по городу, так и для путешествий. Если приобретать этот автомобиль для путешествий, то лучше всего брать удлиненную базу, так как в машине с укороченной базой очень мало места для багажа.3. У этого автомобиля хорошая и крепкая ходовая система, у него высокая выносливость при езде по нашим дорогам, а также хорошая проходимость (если стоит нормальная резина).Недостатков у этого автомобиля не так уж много, по крайней мере за три года постоянной езды на этой машине у меня не возникало серьезных проблем. Единственное, о чем еще хочу сказать, это необходимость использования качественного топлива, потому что топливная система у этой машины очень деликатная.Так что если хотите приобрести такой автомобиль, не сомневайтесь - он того стоит!         
