Chevrolet Cruze - 2011 - «Второй раз не куплю, увы»  
3
Владею машиной 7 месяцев и есть с чем сравнить. Скажу сразу: до Круза владела корейцами и японцами. Это совершенно разные машины во всем. 
Внешний вид Круза обалденный. Собственно именно он меня и привлек больше всего. Это самое главное достоинство этой машины.Сами габариты машины внушительные, смотрится на дороге стильно и вовсе не дешевоДовольно просторный салон, никому не будет тесно ни спереди. ни сзади.Сам дизайн салона весьма посредственный, явная нехватка фантазии разработчиков. Светлая ткань на панели и дверях- это просто нечто. Пена для химчистки салона ждет вас с нетерпением))Пластик внутри авто дешевый и плохо стыкуется друг с другом. Особенности русско-питерской сборки, чего уж))Серебряные накладки на руле, музыкальной панели и ручке переключения коробки очень непрактичны в случае химчистки салона. Если на эти детали попадут капли химического состава и их вовремя не вытрут, то вам гарантированы детали в горошек))) Да, пластик просто темнеет, вступая в реакцию с химией, так как эти детали НЕ покрыты лаком, как в более дорогих авто. Исправить эти дефекты никак не получится. Только замена накладок ( а это от 4500 до 12000 рублей) или обтягивать пленкой.Настройка систем автомобиля сложная (для меня). Нелогичная. По сравнению с японцами.Подвеска на машине слабая, а запчасти дорогие. Особенно, учитывая подорожание деталей в 2 раза.(например: замена испарителя кондиционера- 15000 рублей без работы, а чтобы снять испаритель, надо разобрать ВСЮ торпеду- это еще 10000 рублей. По меркам моего города)Дорожного просвета хватает, чтобы не сильно притормаживая, проезжать ямы и всякие бугры. Здесь без нареканий.Болезнь Крузов- вечно сопливая прокладка подклапанная. Хоть оригинал ставь, хоть нет- все равно сифонит. Не критично, но это болезнь. У кого ни спрашивала- все одно. Ни на что не влияет. Разве что при продаже. Покупатель увидит потеки масла и сбежит)))Коробка автомат шестиступка, с короткими интервалами переключения. Тупа невозможно. То ли просто тупа, то ли из-за веса машины и двигла 1,6 она просто не может быть иной...я не знаю. После шустрых узкоглазых машин это мучение.Дорогу держит хорошо, маневренность тоже вполне себе ничего. Руль легкий.Отличный заводской биксенон, дорогу освещает шикарно, Гаи не трогает))Крепость кузова мне неизвестна, машина вся целая.Расход топлива в городе 11 литров.Мой вывод: машина строго на любителя и скорее всего для мужчины. Хоть я люблю большие машины, но в то же время главное для меня простота управления, настройки систем, легкость разгона. И красота Круза на спасет его от смены владельца. Продаю. 
