Citroen C3 Picasso - 2012 - «Красавчик»  
5
Всем привет! Год назад мы с мужем наконец решились поменять машину. Долго думали и наконец увидели его. Citroen C3 Picasso удобный городской семейный компактвэн. Эта машина имеет внешний вид, на который обращают внимание, поворачивают голову на трассе.Обладает комфортным, уютным и в то же время просторным салоном. Задние сиденья складываются 2:3 и 1:3, увеличивая пространство багажника, положение их регулируется. Имея двигатель 115 лошадиных сил очень хорошо работает с РКПП( роботизированная коробка передач). При движении по шоссе используя систему ESP чувствует себя уверенно. У машины большое лобовое стекло, находясь внутри чувствуешь себя как в аквариуме. Стоимость машины начинается от 540 тыс.рублей в самой простой комплектации и заканчивается примерно 850 тыс.рублей( в зависимости от комплектации).  
мы прошлой зимой 
