Ford Transit - 2006 - «Отличный авто!»  
4
           Лично я от автомобиля в восторге. В основном я езжу на нем по работе. От автомобиля я в восторге. Конечно есть некоторые недостатки, например, отсутствие шумоизоляции. Иногда просто закладывает уши. И еще очень быстро начал брямкать пластик, появились различные шумы. Однако двигатель достаточно мощный, тянет прицеп. Но на мой взгляд минус в том, что он еще и достаточно громкий. Еще могу отметить, что заводится без проблем в любые температуры, даже при -30. Все без проблем. Вместительный, удобный, по трассе летит просто. В общем мне нравится. Конечно у него есть некоторые недостатки, однако у какого авто их сейчас нет. Это мое личное мнение и опыт, а решать вам. Спасибо.         
