Lada Vesta - 2016 - «Лада Седа-ан! Бак-ла-жан! 9 месяцев эксплуатации! Мои впечатления. Плюсы и минусы.»  
5
Всем привет! Хотелось бы и мне оставить отзыв о нашумевшем автомобиле нашего отечественного автопрома. 
Наша Лада Веста была куплена в феврале 2017 года. Вместе с мелочами (такие как, зимние колеса, коврики и т п..) обошлась она нам в 620 тыс. рублей.Честно говоря, лично мне, было очень жалко отдавать такие деньги за отечественное авто. Ведь за такую сумму можно было купить неплохую иномарку. Но, меня в этом деле никто слушать не стал, поэтому пришлось смириться.Ездим мы на этом авто уже 9 месяцев, соответственно, я уже могу сделать определенные выводы и дать ей оценку. Итак, начну с хорошего. Машина очень приятна в управлении. Ездим мы на ней практически ежедневно.Перед покупкой мы долго думали, какую выбрать коробку передач. Но после долгих раздумий и анализа отзывов, мы решили остановиться на механической кпп. Опять же, лично мне очень хотелось взять роботизированную трансмиссию, но, судя по многочисленным отзывам, робот быстро выходит из строя. Поэтому, пришлось сделать выбор в пользу мкпп.Автомобиль имеет довольно просторный салон. На заднем сидении имеется 3 ремня безопасности. Вообще, машина содержит массу достоинств, такие как:  обогрев сидений и боковых стекол, система помощи при трогании на подъеме, магнитола с встроенным Bluetooth, система глонасс, также при желании можно подключить функцию связи с телефоном.В общем, в плане оснащения и комфорта у меня претензий нет. В этом плане машина очень даже достойная. Если честно, я даже поменяла свое негативное отношение к нашему автопрому. Кто бы что ни говорил, но, все таки, наш отечественный автопром шагнул вперед. А теперь пара слов о недостатках. 1. Для меня, самым главным минусом этой машины являются двери! Вернее то, как они открываются. Даже не знаю, как правильно объяснить. Как-то они очень резко и нараспашку открываются. В связи с этим, на парковке у нас нередко случались опасные ситуации, в которых мы чуть не ударили соседнюю машину. Мы к этому, конечно, уже привыкли, но вот дети и наши неопытные гости частенько заставляют нас понервничать. Короче, во избежание неприятностей, двери нужно постоянно придерживать, дабы не задеть соседнюю машину.2. Также, порой со мной случается еще одна неприятность. Я частенько забываю о системе помощи при трогании на подъеме и в глохну. Вроде, прошло уже достаточное количество времени, но я все никак не могу к ней привыкнуть((.Но опять же, это мои, чисто субъективные, заморочки и, возможно, для кого-то, это вовсе не минусы.В целом, машинка достойная и очень мне нравится. 
