Hyundai Accent - 2005 - « Городской тихоход»  
4
Эта моя первая машинка, хоть на ней я недолго проездила, впечатления остались приятными.Hyundai Accent был у меня на автомате с бензиновым двигателем, кушал по городу около 9 литров на 100 км. Как бы я хорошо не относилась к автомату, но на этой машинке все происходило медленно.Училась ездить я на разных марках машин, но Hyundai запомнился мне своей медлительностью. По ходовке могу поставить твердую четверочку. На 70000 км. поменяла стойки и рулевые тяги. Бывало, что заедал центральный замок, особенно когда на улице было холодно, за этим нужно тщательно следить. Больше проблем не припомню.Дорожный просвет довольно хороший, можно даже выезжать на природу. На мой взгляд, эта машинка просто создана для девушек. 
