Hyundai Tucson - 2008 - «Наш Hyundai Tucson (+фото)»  
5
           Машина отличная, прекрасная проходимость, нет проблем с парковкой - бордюры, ямы, лежачие полицейские - не проблема! Легко рулится и управляется без заносов. На дороге устойчива. Салон наполовину кожаный, весьма практично. Никаких неожиданных скрипов в салоне. Возможно открыть не весь багажник - только стекло: очень удобно. Сверхпрочность бампера - здорово задел "Ниссан", у самого - только микротрещина. Подогрев сидений - тоже немаловажная вещь. Расход топлива - соответственно массе. В городе - 13,5; по трассе 9,5 или 10. В зимнее время - очень быстрый прогрев, машина вообще не любит холостого хода, рабочая лошадка!Единственное замечание - широковата передняя боковая стойка в салоне, не хватает обзора. Но это ерунда, привык.  
