Peugeot 107 - 2013 - «Моя первая машина!»  
4
Водительские права я получила в сентябре 2013 года. В этом же месяце приобрела свое первое авто - новое Peugeot 107 5дв, фиолетового цвета. Я выбрала эту машину не случайно, так как я искала машину компактных размеров, легкую в управлении. Опыта вождения практически не было. Машина продается в 2-х комплектациях. Я взяла полной комплектации: коробка-робот (не автомат), кондиционер, магнитола, тахометр.У нее довольно много недостатков, хотя стоит она 490000 рублей (без скидок). Я изначально знала о ее недостатках, поэтому это не стало для меня неожиданностью. Просто я ее покупала все таки для учебы, для набора опыта на дороге.Минусы: 1. низкий клиренс. Этой зимой выпало много снега, на некоторых дорогах глубокая колея. Так вот пыжик их все задевает своим дном. печально(( Поэтому лучше всего установить защиту картера. (у Офиц дилера это 4500р.)2. когда становится холодно, -20 и ниже, не открываются передние стекла. Что-то там замерзает, я пока не поняла что. После часа езды, когда салон прогрет, все открывается нормально.3. после снегопадов, когда открываешь двери машины, обнаруживаешь много снега: на дверях изнутри, внутри крышки бензобака - приходится все очищать.4. нет никаких удобных примочек: подогрева сидений, зеркал, климат-контроль.5. долго прогревается салон в холодную погоду. Минут 20 надо как минимум. Но если не ждать пока салон согреется, а поехать сразу, то теплый воздух появляется уже минуты через 3-5. Я всегда мечтала о маленькой, женской машине. Но поездив на наших дорогах, где полно всяких колдобин, ям и т.д. начинаешь мечтать о внедорожнике))В любом случае, я свое авто люблю, она легка в управлении, внешне она очень симпатичная. Для езды в городе - отличный вариант. Багажник маленький, но когда я меняла шины, то сложила два задних кресла, и спокойно отвезла летние шины в гараж. И сама машина смотрится очень маленькой, но могу с уверенностью сказать, что там задним пассажирам не тесно.Так как специально фото для отзыва не сделала, прикладываю 2 фото которые были сделаны не для общего показа)Если будут вопросы, с удоволствием отвечу. 
