Suzuki Grand Vitara - 2009 - «Лучший внедорожник ценой до 1000000р»  
5
           Suzuki Grand Vitara - 2009. Недавно купил этот авто, о покупке не жалею, долго выбирал, тщательно взвешивал своё решение и выбрал. Этот автомобиль просто идеален. Большой багажник, идеальная управляемость, большой дорожный просвет, проситорный салон, высокое качество отделки, качественная панель приборов. Внешне автомобиль радует глаз, а когда он на бездорожье, так лучше него нет ни одного авто. Ехал по трассе Нижний Новгород-Москва издалека вижу жуткую аварию, думаю-выживших нет, смотрю, стоит раскуроченная VITARA, а рядом водитель и пассажир спокойно звонят по телефону. Никто серьёзно не пострадал. Автомобиль безопасный, послушный на дороге, вот только он не для сугробов, застревает и буксует.         
