Subaru Legacy - 1997 - «не плохой автомобиль.»  
4
Это Subaru Legacy GT Twin Turbo Автомобиль не плохой, но ужасно прихотливый, нужно следить за техническим состоянием, масло менять желательно раз в 5000км, так как на мотор идут сильные нагрузки в виду того, что он твин турбовый, по ходовой части автомобиль прочный. Скажу так, прежде чем покупать такой автомобиль, подумайте хватит ли у вас денег на его обслуживание, да хотя бы на бензин, у автомобиля расход по городу около 30 литров на 100км, да и страховка на такой субару не дешёвая в виду того, что у него 250л.с. от сюда и транспортный налог не маленький.Это скорее "фановый" автомобиль, для души, покататься зимой по парковке боком, выехать на специально оборудованную трассу, что-бы посоревноваться с более современными автомобилями. управляемость автомобиля на правильной подвеске и хорошей резине очень хорошая. расходники на него не дорогие, да в принципе и его больное место ДВС тоже не дорогой в среднем 30-35т.р в общем не советовал бы автомобиль для ежедневной эксплуатации, исключительно как автомобиль выходного дня. 
