Lifan Solano (620) - «Мой самый лучший китаец! Вопреки всем хвалила, хвалю и буду хвалить!»  
5
Всем доброго времени суток, мои дорогие друзья!Хочу рассказать Вам о своем верном, железном коне и друге)Купил эту машину отец для себя (с нуля) и через год езды, она ему надоела и по наследству она досталась мне. (Я только слезла со своей матизки) 
До этого за рулем я не сидела, как шла машинка понятия не имела.Господи, какой же у нее приятный салон!!Китайца тут постарались на славу что бы не отставать от своих конкурентов.Кожаные сиденья, да и сам интерьер радует глаз. Очень порадовала шумоизоляция.К звуку тоже вопросов нет. Качественные колонки, отличные басы, любая музыка будет играть шикарно.К внешнему виду тоже претензий нет. Авто выглядит презентабельно, цвет у меня серебристый, ничего лишнего. Все гармонирует.Пробежимся по техническим характеристикам.Лошадок 107, машинка очень резвая, ходовая отличная, дорогу держит хорошо.На трассе кстати дорога не чувствуется и скорость тоже. Машинка ни разу не подводила на дороге.Единственный и очень большой минус- качество кузовного железа.Через 3 года машинка начала цвести как черемуха в мае.Сейчас машинке 5 лет, пробег 126 тыс.км.Что меняли из затратного:Тросы газа, сцепления, ручника.Шаманили электрику.Все это обошлось мне около 40 тыс.руб за 5 лет из серьезного ремонта.Ну расходные само собой.Вывод:Отличная машина за свои деньги (мы брали за 380 тыс.руб)Запчасти кстати тоже дешевыеОтлично подойдет как для семьи, так и для молодежи. 
Китайцы красавчики! 
