Audi A4 - 1997 - «Обезьяна рекомендует гранату»  
5
Помню, смотрела фильм "Я, робот", там у героя Уилла Смита такая шикарная Ауди (ну, она там фантастическая, с автопилотом, но тем не менее), загорелось и у меня в одном месте такой шик иметь. Надеюсь, когда-нибудь, и заимею. 
Эту машинку взяли не так давно, я третья хозяйка. Взяли дешево, у родственника, но многое муж ремонтировал. Очень боялась, что дорого обойдется ремонт, ничего подобного, так что в отношении содержания это относительно приемлемое авто (в сравнении с отцовской Хёндай Сонатой, и братишкиной Тойотой "Коровой":), не зря ей королевское имя дали, она и денег требует соответственно. 
Хоть и далеко не новенькая, но работает на пятерку, резвая девочка, разгоняется за секунды (вот как наберусь опыта, буду гонять). У меня рост маленький, долго привыкала к сиденью, короткой ноге неудобно с педалями дружить. 
Позже обустроились, отрегулировали, массажную подушку прилепили, теперь и спина не устает. В салоне комфортно, отделан качественно, шумоизоляция конкретная, я и двигатель еле слышу. Купили зимой, и в мороз отлично заводится. 
Передний привод, мягкая подвеска, стеклоподъемники автомат, кондиционер, все подушки безопасности, расход топлива средний. У меня опыт небольшой, но мне кажется, водить ее очень легко, реагирует моментально. Ничего лишнего, все просто, качественно, надежно. Багажник большой, возили в нем и мангал, и велосипед детский, обычно два колеса лежат, но поместится и больше. 
Технические характеристики можете сами поискать, так как я дилетант, большего и не скажу. Я же предупреждала - мужчинам не читать. Кому чисто визуальные детали интересны - фото. 
А для любителей подрезать, ругаться в окна, обижать женщину на дороге и нарушать правила - у меня есть видеорегистратор. Так что, девчонки (ну и мальчишки тоже), если надумаете приобрести качество без особых выкрутасов по разумной цене - дерзайте. 
