Skoda Octavia Tour - 2003 - «Хороша! Подробно про достоинства и недостатки! + Фото машинки (отзыв писал муж)»  
4
Покупали «Шкоду Октавию тур» в салоне новую машину 10 лет назад, в 2003 году. Двигатель - 1.6, 101 л.с. Цвет машины – темно-зеленый металлик.  
Сборка – Чехия. Комплектация – базовая (без кондиционера и электро-стеклоподъемников). Пробег 177 000 км. В основном эксплуатировалась в городских условиях, но также были дальние поездки (до 1500 км в одну сторону). Обслуживание – только у официальных дилеров.Заправляем только 95 бензин и только на проверенных автозапрвках (Газпром, SHELL). Средний расход летом на 100 км: городской цикл – 9 л, загородный цикл – 7 л, а зимой на 100 км: городской цикл – до 12 л, загородный цикл - 8 л. Расход масла 1 л на 10 000 км.Достоинства:1. Просторный салон2. Огромный и вместительный багажник. При полностью сложенных задних сидениях помещаются два горных велосипеда.3. 100 % оцинковка кузова.4. Хорошая динамика.5. Обгон на скорости свыше 100 км/час очень динамичный, Не требуется перехода на нижнюю передачу.6. Респектабельный внешний вид.7. Надежный двигатель.8. Заводится при любой температуре. Особенно актуально зимой.9. В целом надежная и терпеливая машина.Недостатки:1. Слабое лакокрасочное покрытие в районе порогов и колёсныъх арок (отвалилась краска, но сквозной коррозии нет).2. Слабая жесткая подвеска.3. Достаточно дорогое обслуживание и запчасти.4. Бедная базовая комплектация.5. Капризная в выборе топлива.6. Низкий уровень шумоизоляции. 
