ВАЗ 2114 - 2013 - «Лучшее , для первого раза)»  
4
Давайте начнем с того, что это мая первая машина , и я этому очень даже рат , и не сожалею , что купил именно его.Начну с плюсов, она дешевая , как раз для первой машины, едет для себя вполне уверенно, если ходовка в хорошем состоянии, то ничего не гремит и не так много лишних шумов. По двигателю , могу сказать , что 80 лошадаей , это конечно не так много , но мне вполне хватала , он не привередлив и вполне надежен, если вы молодой парень, то вам хватит этого , чтобы показать себя на дороге,но конечно же надо быть осторожным, я на своей чпырке выжимал 170 км и сразу говорю , её не стоит так разгонять), она очень неустойчива на таких скоростях(почти не рулится и вообще чувствует себя плохо), а так при скорости 80-100 все четко. 5 ступенчатая коробка передач, простая , удобная и надежная(при грамотной эксплуатации). Расход топлива очень приятный , всего лишь 7 литров на 100км.Кузов по моему приятной и стильной формы , для молодежи самое то), багажный отсек конечно не большой , но пару больших пакетов туда войдут спокойно.Так что , берите , не пожалеете. 
