Toyota Camry - 2000 - «Едит»  
5
Добрый день. Хочу поделиться с Вами ощущениями от эксплуатации Тойота Камри XV70 3.5 л Экзекьютив Сафети. Если кто то не знает, это максимальная комплектация Камри в данном кузове. Еще месяц назад передвигался на Камри XV50 2.5 л Элеганс плюс. Сравнение этих двух автомобилей может и не совсем корректно, но все же .... Начнем. Скажу сразу ноая Камри в70 это совершенно другой автомобиль по сравнению с в50. Трансмиссия: В70 лучше рулится интереснее и мягче едет по сравнению с в50( я бы даже сравнил в70 с BMW G30...не во всем, а в плавности хода), конечно крены остались, но только в резких поворотах. Даже скажу так-едет ХОРОШО. 8-ступенчатый автомат теперь не такой задумчивый как на 50ке. Помню только один раз пробуксовку на старте в70 и то только в повороте. В общем очень положительные эмоции от рулежки новой Камри. Расход топлива: 3.5 литра....чуда не произошло))) Я сам живу в Красноярске, покупал машину в Кемерово. По трассе 540км расход в лайтовом режиме ( 100км/час, почти без обгонов) 8.9л/100км. По городу около 1000км 15-17л/100км. надеюсь что после обкатки будет меньше))) На газ почти не давлю, все время на холостых))) Малейшее нажатие и сразу сотка на спидометре, а Красноярск просто весь камерами обвешен((. Салон: По сравнению с в50 просто очень богато))). В этой комплектации есть ну почти все!!!! Отдельный разговор про сидения. Сам я не мелкий 190см, 95кг и идеальным сидением для меня является комфортное сидение BMW. В в70 сидение удобнее, чем в в50, но подушка сидения водителя не имеет коленного удлинителя и для меня это огромный недостаток. Хотя водители, которые ниже меня наверное не будут испытывать дискомфорта в посадке. Поясничный подпор теперь наверное пневматический, в общем более комфортный, по сравнению с в50. В машине установлена музыка JBL. Не сказать , что прямо Вау!!! но слух не раздражает. В в50 иногда музыка утомляла какой то незаконченностью. Шумоизоляция значительно лучше, чем в в50. Фары: Тут и сказать нечего. Светодиодная оптика рулит. Очень, очень хороший головной свет P.S. Доволен ли я новой Камри? ДА, Я ОЧЕНЬ ДОВОЛЕН. Советую ли ее другим автовладельцам? Да, советую и именно в комплектации с мотором 3.5л. Конечное решение естественно остается за Вами)). 
