Volkswagen Polo - 2011 - «Рекомендую»  
5
Очень долго выбирал автомобиль. Пересмотрел много машин, сел в одну, во вторую, в третью. Сел в Фольксваген Поло и понял, вот она машина которая мне нужна! Очень приятные материалы отделки (чувствуется немецкое качество как только открываешь дверь), панель приборов, оптика, кузов. Много мелких деталей и в общем эргономика машины для этого класса на 5+. В ней чувствуешь себя уверено и защищено на дороге, не смотря на габариты . При полной загрузке автомобиля машина ведет себя на дороге отлично .Шумоизоляция отличная, акустика тоже (любителям громкой музыки это в плюс), к ходовой вопросов не было. На мокрых дорогах маневренность отличная, ни разу не подвела в экстренных ситуациях. Спустя 3 года пахнет новой машиной! После Фольксваген Поло, предпочитаю только машины этой марки. 
