Great Wall Hover H5 - 2013 - «этот сложный выбор нового автомобиля»  
5
в этом году столкнулись с проблемой выбора нового автомобиля. основными нашими требованиями были наличие большого багажника доступная цена и при возможности полный привод, так как за частую совершаем поездки на отдых как просто на природу ,так и достаточно далеко например в Крым. наше внимание сразу же привлек Hover H5 в его огромном багажнике легко умещаются все вещи, а при разборе сидений легко вмещается надувной матрас. ну а полный привод позволяет не задумываться о преодолении любых препятствий на пути. 
пожалуй очень большим достоинством нашего автомобиля является его низкая цена всего 750000 рублей за полноприводный автомобиль в полной комплектации. возможно многие скажут покупать китайский автомобиль за такие деньги не стоит, но я не соглашусь, по качеству материалов салона он не уступает бюджетным вариантам популярных моделей и в придачу кожаный салон. Hover H5 отлично подойдет как для чисто городской езды так и для активного отдыха за городом, постоянный задний привод съэкономит топливо, а при необходимости подключаемый полный привод и пониженная передача сослужит отличную службу на бездорожье. по трассе ехать очень приятно идет легко очень четко слушается на нажатие педали газа. В общем при выборе недорогого внедорожника лучше автомобиля не найти. все рекомендую. 
