Hyundai Atos - 2011 - «Надежный городской малыш за смешные деньги»  
4
Этот автомобильчик достался мне за границей от прокатной конторы, но потом я выбирал его уже по своему усмотрению. Как говорил Генри Форд: "Автомобиля за его деньги должно быть много". При очень скромных внешних габаритах индийский Атос обладает потрясающей вместимостью! 
Мал, да удал!В первые минуты знакомства было опасение, что при росте 190 и весе 110 кг. этот малыш массой 740 кг. меня не вместит или не потянет. Но когда я открыл широкую и высокую дверь Атоса, все опасения развеялись! Сев за руль, порадовался, что могу ехать в красивой соломенной шляпе на голове! Над головой можно свободно просунуть дюжий кулачище. И тишина, почти полное отсутствие вибраций и шума в движении. Представьте, что от Мерса серии ML отпилили жилой отсек, по ширине поджали на 10 см., приставили к нему куцый капотик и пустили на дорогу! Получился вполне просторный и вместительный салон. Четверо путешественников со скромным багажом комфортабельно могут путешествовать в нем в течение дня. И каждый имеет свою просторную дверь для входа- выхода! Да и багажник хоть и не широкий, но очень глубокий и высокий, позволяет поэтажно разместить поклажу и сумки. И это при наличии в нижней нише багажника полноразмерного 13-дюймового колеса- запаски! Домкрат с набором дежурных инструментов в придачу. 
Задняя дверь как у универсала, открывает неожиданно вместительный багажникКузов хоть и относится к хетчбеку, на деле, скорее, урезанный по длине универсал. Задняя дверь ровная и почти вертикальная, максимально удобная для любой поклажи. Задние сидения складываются, образуя почти ровный пол. Грузовой отсек получается что надо! 
Малая толщина дверей хоть и небезопасна, но не ворует простора по ширинеКолеса вполне жигулевского размера, позволяют не беспокоиться о состоянии дорожного покрытия перед машиной. Бодрый 900 куб. см. 4-х цилиндровый 58-сильный 12-ти клапанный моторчик с гидро- или электро-усилителем руля весьма живо таскает этот балаганчик на колесах. Последняя модификация машинки способна разогнаться до 100 км/ч за 14 секунд, при наличии удушающего выхлоп оборудования под Евро-5. Впечатлила максимальная скорость, которую мы на дороге развивали в путешествии. Один раз я пошалил до 170 км/ч, объезжая по автобану попутчиков. Потом еще раз, и еще... Машина очень хорошо ведет себя на дороге, хоть и узенькая, и высокая! При разгоне свыше 100 км/ч у нее открывается второе дыхание. Она становится конкурентом гораздо более мощных попутчиков. И это удивило меня. От такой крохи ждешь неспешного перемещения в крайнем правом ряду с томительным тошнением перед каждым обгоном в ожидании "окошка" в левом ряду. Но Атос не таков! Он медлителен только до 60 км/ч, и то, только если вы не любите раскручивать мотор до высоких оборотов. Как только вы пришпорите его до 6000 об/мин, последовательно перебирая передачи, вы становитесь фаворитом дорожной гонки! Такого взрывного характера мотора, при его довольно скромной номинальной мощности, совершенно не ожидаешь. Зато, откроешь этот индийский секретик, и очень радуешься. 
Простецкая панелька приборов, зато все надежноМашина впечатлила еще и надежностью. Приводной ремень ГРМ за время эксплуатации меня не беспокоил, зато неподтянутые ремни привода кондиционера, гура и генератора в прокате - обычное явление. Со временем они начинают невыносимо жалобно визжать, требуя подтяжки. Но достаточно было штатного ключика на 10, и мне не пришлось терять драгоценный день на замену машины, все подтянул сам. И в дальнейшем, кроме заливки бензина и подкачки шин, никакого обслуживания машина не требовала. Ни одна, хотя в прокате я брал их несколько, и на долго. Достаточно сказать, что за пару недель последовательно на Крите, и затем на Кипре, этих островах длиной не более 260 км., мы всей семьёй накатали по 1500 км на каждом! При этом Атос с включенным кондиционером совершенно не боится жары, очень экономичен, по городу выпивал не более 7-ми литров, по трассе рекорд был 4,5 литров. Это при баке 34 литра. Плюс высокогорья, горные серпантины с такими переломами дороги, что на поворотах Атос вывешивал "ножку". Еще, этот друг Д" Артаньяна очень любит хорошее бургундское хорошее высоко-октановое топливо, при заливке 98 -го заметно повышается резвость и падает расход топлива, честно оправдывая повышенную цену бензина. Ах, если бы Атос продавался в Москве, лучшего вместительного городского автомобильчика с минимальными расходами на эксплуатацию не найти! Еще и приплачивать город будет за бензин.Р.S. Прибыл в Москву и быстро нашел наш клон этой машины в автосалонах России. Им оказался Киа Пиканто до 2012 г.!!! И продаётся он не за 5000 Евро в самой дорогой комплектации, как в Греции. У нас цена малыша оказалась от 400 000 до 600 000 руб. за новую!!! 
