Hyundai Solaris - 2011 - «Разочарован качеством комплектующих. »  
1
Солярис 1,4 МТ хетчбек 1 год 10 месяцев. Торпеда, спидометр скрипят, про шум багажного отсека говорить не буду - все таки хетчбек. Предыдущий автомобиль Kalina (ездил 3 года), продавать после покупки первой "иномарки" не стал - оставил жене. На солярисе до и с работы, на Калине жена с работы и до работы. Дороги одинаковые. Ну кроме того, что на Калине ездим в Ульяновскую область - там дорог нет - на Солярке больно не поездишь.И вот прошло почти 2 года эксплуатации (пробег за это время по 20 т. км на обоих машинах) - на Солярисе за это время передняя правая стойка под замену (стук ужасный) - на пяти годовалой калине до сих пор заводские стойки и работают безотказно. В багажнике на обивке пластика после дождя постоянно появляются подтеки от воды - откуда она попадает так и не понял - видимо инженерная мысль у корейцев такая. Эксплуатация зимой. Садился "на брюхо" на этом автомобиле 3 раза во дворе после снегопада, за предыдущие 12 лет опыта на четырнадцатых и калинах ни разу. На Калине по этим же "сугробам" выезжал спокойно. Бампер от прошедших "снегоуборщиков" лопнул в районе левой реснички - пластик детский.Сделал первое ТО у официального дилера 8 т.р. (самое дорогое ТО на Калине 4 обошлось в 6700 у официального дилера). Машину меняю раз в 2 года. Сейчас встал вопрос приобретения нового авто на замену Калине в районе 500 т.р., лично мое мнение - сейчас возьму Калину 2, чем очередную солярку. 
