ВАЗ 2110 - 2000 - «Учебник»  
5
Всем доброго времени суток,хотели бы поделиться своим личным опытом,эксплуатации автомобиля Ваз 2110 в первом поколении 8 кл . Машинка меня очень порадовала,неприхотлива к условиям наших дорог, порой чувствовал себя водителем "Нивы". Владел я ей, чуть более года, брал в Кропоткине , работал на ней ,несмотря на загруженный трафик,машинка оказалась,довольно маневренной и приемистой. Печка грела как следует, масло менял каждые 7000км пробега, в целом остался очень доволен,рекомендую приобретение такого рода авто,для начинающих водителей, сравнительно за небольшие деньги,можно найти достойный агрегат. Пробег у машины брал 173000, 2001г  
Многие спорили приезжали с приборами но уровень краски по всей машине был 80, да и в ПТС цвет указан был Ярко-белый 
