Volkswagen Polo - 2012 - «Ни за что не пересяду на другую марку машины!»  
5
Автомобиль соответствует соотношению "цена=качество", у меня средней комплектации, все основные функции необходимые для комфортной эксплуатации есть, езжу уже 7 лет, два раза меняла колодки, один раз свечи с катушками и помпу, а так особого ухода не требует, разве что вовремя масло менять и фильтра, кстати цена на запчасти меня приятно удивила, и автомобиль достаточно популярный, так что в-основном всегда в магазинах автозапчастей всё есть в наличии. Живу в городе Сургуте, морозы бывают до -50, зимой не мерзну в ней. Ни разу меня не подвела Вообще маркой Volkswagen довольна, если соберусь менять машину, то куплю новый Polo! 
Мой любимец! 
