BMW 318i - 1984 - «BMW 318i легендарный автомобиль интересный даже сейчас»  
5
           BMW 318i E30 кузов - это мой самый первый автомобиль. На нем по сути я учился ездить. На нем впервые врезался, и его впервые сам ремонтировал. Первое что хочется отметить - это очень крепкий кузов E30 и всех его элементов соответственно. Сталь такая толстая и прочная что даже молотком вмятины трудно выкатываются (с современными авто не сравнить - пальцем можно вмятину сделать). Если должным образом ухаживать за ним, то 100 лет думаю он точно отслужит. Второе, что хочется отметить это легендарный четырехцилиндровый двигатель бмв М40. Двигатель очень надежный и за три года лично меня ни разу не подводил. При выборе BMW этой модели рекомендую обратить внимание главным образом на двигатель. Кроме того двигатель довольно мощный, со светофора я всегда уходил первым на моей старенькой BMW 318i. Не даром данная машина до сих пор пользуется бешеной популярностью у стритсракеров как недорогой гоночный и дрифтовый автомобиль.Из минусов могу только отметить то, что автомобиль старый, а стоимость его обслуживания сравнима с новым... Родные запчасти стоят довольно дорого, на разборках кое что есть, т.к. модель еще ходовая и выпускалась огого как долго, но тоже не все и не везде. Несмотря ни на что рекомендую этот автомобиль к покупке, единственное берите как можно более живой вариант, не советую брать убитую в хлам тачку - разоритесь на ремонте.         
