Kia Sportage - 2012 - «kia sportage 2012 продано»  
4
Киа 2012 года появилась в нашей семье после продажи Хонды.. Покатались мы на ней год. Мои впечатления - эргономика на отлично, салон удобный, багажник большой, приятная, симпатичная машинка. По техническим характеристикам, поскольку до покупки этой машинки мы были обладателями Хонды, с ее "не убиваемостью", то что Киа потребовала вложений, причем в такой короткий срок эксплуатации, стало для нас неприятным сюрпризом. Пришлось заменить задний мост, как нам сказали в сервисе, где мы его меняли, это обычная поломка для киа. В общем продали авто. Но следующему владельцу повезло, у него не будет такой проблемы. 
эргономика  на отлично 
