Toyota Chaser - 1987 - «Вечная машина»  
5
Досталась мне эта машинка, что называется, по наследству. Первая машина моей мамы. Стояла она около 8-ми лет в закрытом наглухо гараже. В следствие чего, многое вышло из строя. 
Ну что, пришлось заменить все спец.жидкости, все фильтры, купить новый аккумулятор, новые шины... В общем, поставить машину вновь на колеса.Завелась с первого раза, но проехав около 5 км, я обнаружила внушительную дырку в радиаторе. За годы простоя в гараже, антифриз разъел его. Дыра была около 3 см. Около 3-х дней мы латали ее холодной сваркой, но в итоге заделали. Заменить радиатор не было возможно. Погнала ее в Иркутск, от нас это 660 км. Вот здесь я почувствовала все прелести моей машинки. На высокой скорости автомобиль идет очень плавно, на кочки и ямки не реагирует. Набирает скорость быстро и ровно. Двигатель 1,8 литров и 220 лошадиных сил дают о себе знать.Однако под конец пути случился казус - сдох катализатор. Ну он прожил столько времени без проблем, так что ему сама судьба велела. До дома доехала с горем пополам. Уже здесь мы пробили катализатор и выпотрошили все содержимое. Появился характерный звук гоночного автомобиля, ну и правда запах русской машины:)Летаю на ней уже 3 месяца, и она производит у меня только положительные эмоции. Быстрая, плавная, красивая, точно корабль.Что касается запчастей, то найти можно все легко. Если нет оригинального (стоимость достаточно низкая), то на разборках к такой машине можно подобрать все, что угодно. В скором времени собираюсь приобрести новый глушитель и заменить все-таки свой рычащий каталик на пламягаситель.Еще один большой плюс: у этого автомобиля очень хороший просвет фар. Раньше я ездила на Chevrolet Cruse 2002 хэтчбэк, так без дальнего света ни видно вообще ничего. Здесь же я иногда забываю, что можно включить дальний. Что касается проходимости... У нас уже все дороги покрыты снегом и льдом, а живу я на горе. Ну что хочется сказать о машине именно: в первый снег меня немного покрутило, и заехать в одну из своих любимых горок я не смогла. Пока на заднее сидение не пересела моя мама. Автомобиль заднеприводный, а потому задок нужно придавливать. Сейчас у меня на заднем сидении лежит мешок цемента, ииии... Никакая гора и гололед мне теперь не страшен. Спокойно заходила в гору 15%-17% с намоченными в воде колесами. Пробуксовок не было.Многие говорят мне: "Зачем тебе это старое ржавое ведро?", для этого вопроса всегда в багажнике вожу ржавое ведро и надеваю на голову любителям размышлять, так, для сравнения - что такое ржавое ведро, а что такое шикарная машина. 
