Mazda CX-5 - 2013 - «Да, дизель! Да, белая! Но нам нравится»  
5
Гордым владельцем Mazda CX-5 наша семья стала в марте этого года. При чём хотели именно этот цвет, потому что нарядный, праздничный и машина (многие марки и модели) смотрится в нем потрясающе. Выбирали полгода, одновременно подводя бюджет и множество раз перепроверяя характеристики имеющие для нас значение. Выбирали новую, потому что выяснили, между машиной 1-2 лет и из салона разница в цене практически отсутствовала.  Наши хотелки : 1. С увеличенным клиренсом ( зимой с предыдущей машиной, Honda Accord, ну очень весело было парковаться и ездить, особенно после снегопада).2. Вертикальной посадкой.3. Размер багажника тоже имел значение чтоб коляска влезла.4. Полный привод.5. Супруг серьезно рассматривал вероятность приобретения дизеля.6. Дополнительное оборудование от продавца было не нужно, сами выберем и подберем, и поставим в удобное время и именно то, что считаем нужным мы .7. Надежность.8. Внешний вид, который бы устроил обоих. Все наши желания и бюджет удовлетворила совпали в этой машине ( еще и скидку салон дал почти 80 т.р. Без необходимости покупки на эту сумму дополнительного оборудования), прошлогоднюю же берем  
Характеристики Mazda CX-5  Кузов: SUV; АКП; 4WD; 175 л.с..Комплектация: Active AT AWD Diesel.Салон - ткань, при всей практичности, кожаный салон имеет свои недостатки - очень холодно зимой точке опоры. 
 Эмоции и первые впечатления: Она красивая  не слишком брутальные черты, чтобы мне захотелось ей управлять, и при этом достаточно "молодежна", современна.Салон вместителен - у супруга рост 190, по высоте ему комфортно. С каблуками у меня рост 180, мне комфортно. Ездим мы преимущественно втроем, маленький ребенок в автокресле.Багажник очень радует своими размерами, в него вошли пакеты с едой и санки! Летом муж ездил в лес с ночевкой, сложив спинки задних сидений он смог выспаться в машине (  вот так вот на природу ездить). 
Только из салонаВпервые не завелась, несмотря на "котел", при температуре -43. Не то чтоб очень хотелось мучать машину в такой мороз, скорее проверка предела. Эксплуатация: 1. Полный привод - это безусловно плюс и очень удобно.2. На трассе дизельный двигатель не сильно отличается от бензинового по шумности (проверялось на скорости до 120 км/ч).3. Прибавилось парковочных мест во дворе. Что особенно приятно после чистки от снега.4. Пришлось ставить сигнализацию чуть раньше, так как с родного брелока нельзя было закрыть заведенную машину. Pandora 5000:love:5. Большие соты в радиаторной решетке, пришлось ставить внутрь сетку. А то летает всякое в теплое время года;)6. Недостаточный обзор, при парковке, если смотреть через правое плечо. Установили камеру заднего вида.7. Боковые зеркала - большие и очень удобные!8. Более жесткая, в сравнении с предыдущим Honda Accord.9. На заправку только в перчатках;)10. Удобная посадка. 
Багажник перед "спячкой" Расход топлива: полного бака хватает на 2 недели при маршруте в будни дом - работа, и магазины/дела по выходным.При температуре -10..-15 выходит 9.1л..При температуре -30..-38 показывает расход 17 л.Трасса - 7.3л  
Расход по городу  "от заправки до заправки" 
