Renault Duster - 2013 - «Неплохой внедорожник »  
4
Решились и взяли машину renault duster, были сомнения по поводу данной машины, ведь как известно большие машины потребляютя слишком много бензина. До этой машины у нас была маленькая по габаритам машина. Поэтому пришлось привыкать к езде на renault duster. В чем плюсы данной машины:Большая вместимость, большой богажни, смело можно бырать с собой более троих попутчиков. Большой обзор, видно все и всех.Это внедорожник, следовательно он выдерживает почти дороги любой сложности, будь то сугробы или грязь - это самое большое преимущество этой машины.А теперь о минусах: Иногда показатели датчика не правильно показывают, к примеру датчик показателей бензина иногда показывает неправильную информацию.Потребление бензина средне, разгон небольшой, плавный.Это машина больше подходит для путешествий, ведь она обуздает почти любую дорогу, но для езды по городу я бы не стала предлагать. 
