Renault Fluence - 2012 - «Пробег 100+ тыс, полет нормальный! +ЛайфХаки»  
5
В сегодняшнем отзыве расскажу вам о своем опыте пользования Renault Fluence.Характеристики модели описывать не буду, их в избытке описано и в других отзывах и на всех автосайтах и в видеообзорах можно почерпнуть. Расскажу лишь о своем личном опыте пользования машиной более 3-х лет.Купил сей экземпляр себе в 2013 году.Выбирал себе авто после Renault Logan, который меня в общем-то всем устраивал кроме того, что откатал я на нем более 150 тыс км и уже хотелось чего-то нового и повыше классом.В общем в итоге, хоть я и не являюсь ярко выраженным фанатом Renault, но выбор пал именно на Fluence. Во многом это произошло благодаря супер выгодному предложению по покупке. Как раз в тот момент вышел его новый дизайн и старый (до 2013 года) распродавался по большим скидкам. у меня на тот момент скидка составила 15-20% от цены старого или 20-25% от цены нового.ЛайфХак №1: при покупке машин обращайте внимание на те, которые стали выпускать в новом дизайне. Старый в большинстве случаев продается с мегаскидками!Как оказалось сильно большой принципиальной разницы между старым дизайном и новым практически не было. Из того, что запомнилось - увеличенный значок рено на переднем капоте, ксеноны появились. Из того, что в новом дизайне стало однозначно хуже - более дешевый не мягкий, а твердый в отличие от старого дизайна пластик бортовой панели.На текущий момент, по состоянию на июнь 2017 года, пробег составил уже более 100+ тыс. км.Езжу достаточно интенсивно по 25-30 тыс.км в год.Машиной в принципе крайне доволен, но из неприятных моментов, что за это время случалось:За 3,5 года один раз машина не завелась примерно в минус 25 - минус 30 градусов по Цельсию. Пришлось вызывать Renault Assistance, к сожалению, те вовремя приехать не смогли (в тот день слишком много было заявок и все эвакуаторы были заняты) и мне пришлось довозить машину до дилера на вызванном самостоятельно эвакуаторе. Из плюсов, по квитанции, выданной мне ИПшником за довоз машины до дилера при наличии вызова Renault Assistance деньги мне вернули. Как оказалось, просто что-то где-то замерзло и машинка поехала после разморозки в техцентре.  в дальнейшем не было такого ни разу, чтобы не завелась по какой-то подобной причине.На пробеге 100тыс. км, буквально совсем недавно, сел в машину и вдруг почуствовал, что мне никак не включить заднюю передачу и как позже заметил и пятую... было неприятно, думал полетела коробка, но, отвез машину к дилеру, там сказали надо поменять трос переключения передач (закислились) и кулису (раздолбал сам, когда пытался переключить при нерабочем тросе). Починили, теперь все ок.Крайне неудобно, что автоматически не выключается ближний свет фар и радио (может это можно как-то сделать отдельно?...). Периодически бывает, что забываю выключить свет, бросаю где-нить машину на ночь или на целый день, прихожу, а аккумулятор разряжен...  правда "прикуривается" легко практически от любой машины за 5 мин и сразу же можно ехать.Из неприятного в принципе все...Из приятного:Реальный расход топлива при смешанном цикле около 8-0 - 8,5 л, по трассе, 6-7 л на 100 км. При этом бензин использую 92 (заправляюсь только на Neste). То есть крайне экономичный.Детальки для ТО принимаются в дилерцентрах и купленные самостоятельно. Отсюда ЛайфХак №2 - Закупайтесь оригинальными (а некоторые детали можно менять и аналогами) в интернет, я, например, покупаю все в Exist. Набор для регулярных ТО обходится в 1,5-2 раза дешевле!Fluence разгоняется медленно и крайне "неспортивно" себя ведет, но это решается ЛайфХаком №3 - установкой небольшой приблуды - Джеттера. С его включением машина меняется. а все, что он делает - уменьшает время отклика электронной педали. Ощущение, что включаешь турбоускоритель Стоимость покупки и установки приблуды 2-4 тыс рублей. в яндексе легко найти, кто и где его может поставить. мне ставили в оф.дилере, т.е. они тоже не имеют ничего против установки такой штуки - на гарантии никак не сказывается.В общем и целом машиной доволен: просторная, динамичная, экономичная, надежная, легкоуправляемая. Рекомендую. Можно брать и б/у. Пробега до 100 тыс точно хватит.  
