Fiat Doblo - 2008 - «мой лучший автомобиль»  
5
Приобрел этот Фиатик три года назад . Сразу хочу сказать что было множество причин купить именно такой автомобиль потому что семья большая, часто выезжаем на природу, а иногда и в дальние поездки (я к тому же заядлый рыбак), так что машина нужна была вместительная и приемлемая по цене. Долго выбирал, ну и остановился на этой модели и ни сколько не жалею, хотя недостатки есть как в любой машине. Основной недостаток это конечно российская сборка, это бросается в глаза сразу как заглянешь под капот, не совсем удобный высокий порог у дверцы для задних пассажиров, большой салон зимой плохо прогревается, двигатель 1,4 конечно слабоват, очень не удобно менять воздушный фильтр. Ну а так в общем никаких серьезных поломок не было и я вполне доволен что купил его!  
