Nissan Qashqai - 2007 - «надёжный японский кроссовер»  
5
Так как я не супер специалист-эксперт в автомобилях, напишу довольно-таки обывательский, но думаю, очень полезный отзыв об этой машинке. в особенности для девушек. 
Ниссан кашкай - это моя первая машина, брали в 2014 году, б/у, 2007 г.  
Мне доводилось ездить на разных машинах, и в плане удобства, соотношения цена/качество это идеальный вариант. 
Коробка передач у меня автомат, вожу её уже 2 года, тьфу-тьфу, без никаких нарицаний или жалоб. Ни разу меня не подводила, не смотря на свой "возраст", досталась мне машинка в очень хорошем состоянии, но не думаю, что это из-за очень аккуратного первого владельца(хотя это тоже важно), просто я не могу представить ситуацию, в которой можно раздолбать этот автомобиль. Говорю, исходя из своего двухлетнего опыта на этой крошке. Что я только не делала за рулем, я не пропускала ни одной ямки, пролетала лежачие полицейские, и даже чуть врезалась и моей крошке ничего не случилось, только номерной знак немного искривился. Врезалась также в колесо трактора, опять же - капот целёхонький, сломались только пластмассовые крепления фар, которые очень легко заменили в сервисе.Салон хороший, удобный, не очень большой, но вместительный, передние сиденья с подогревом.Могу заметить, что в машинке достаточно шумно, но от авто среднего класса странно было бы ожидать полную изоляцию от внешней городской суеты.Единственное, было плохо, что так как машина 2007 г. можно слушать только CD диски или же радио. Но я решила и эту проблему, заказала в интернете переходник yatour (в скором времени добавлю отзыв и о нём) и установила.С помощью него можно слушать песни с флешки или телефона через AUX.Также, из недостатков я заметила, что достаточно много времени уходит, на то, чтоб печка прогрела машину в холодное время суток. На руле есть кнопки, с помощью которых модно переключать трэки, регулировать громкость, отвечать на звонок (если ты подключился к машине с телефона через bluetooth).Ничего не заедает, не барахлит, не расстраивает, не огорчает, капризов нет, обслуживание доступное.Бензина кушает очень мало, одной заправки на 1000 р. мне хватает на 2 недели.В заключение могу сказать, что это очень достойный автомобиль, и его стоит брать, если вы сомневаетесь. Девчонки и мальчишки, у кого такая же машина, делитесь комментариями, интересно всё-таки, сравним! 
