Opel Vectra - 2001 - «Отличный автомобиль»  
4
           Когда купил себе этот автомобиль, очень много знакомых говорили что Опель и есть Опель и зря я его купил (машине было 5 лет). Однако через 5 лет эксплуатации могу сказать что сейчас подыскиваю себе именно Опель. Хочу сказать что для своей ценовой категории это очень хорошее авто. Я езжу много, но у меня ни разу не возникло проблемм ни с коробкой (автомат) ни с двигателем. Учитывая наши дороги два раза в год заезжаю для ремонта ходовой части. Просто я очень не люблю какие либо посторонние звуки, а то можно было бы и раз в год заезжать. Подвеска простая и поэтому ремонт и запчасти обходятся недорого. Конечно хотелось бы что бы подвеска была немного помягче... Кондиционеру уже 11 лет ни разу даже не требовалось дозаправки. Короче машиной я доволен, но всегда наступает время когда понимаешь что хочется новый автомобиль...         
