Skoda Fabia - 2008 - «Skoda Fabia 2004 г.в.»  
5
           Это наша первая машинка, хочу сказать, очень удачная покупка!1. Супер-экономичная, что очень важно, особенно для молодой семьи: налил стакан бензина и катаешься потом неделю=))))))2. Компактная, но вместительная (достаточно места для пассажиров, а в багажник можно и слона положить). На таком автомобиле и припарковаться не проблема, да и на дороге маневрировать очень удобно.3. При небольшом объеме двигателя (соответственно и налог платим мизерный) 1,4л., машина на удивление быстрая=)))4. Что касается ТО, это тоже обходится недорого. Ломается очень редко (тьфу-тьфу-тьфу!), за 1,5 года меняли только лампочку в фаре, предохраитель, сайлентблоки и еще какую-то мелочь. Естественно, это не может не радовать!=))) На данный момент этот автомобиль полностью устраивает, в будущем скорее всего будем менять на Фабию, только поновее. Так что РЕКОМЕНДУЮ тем, кому нужен экономичный и правтичный автомобиль!=)))         
