SsangYong New Actyon - 2011 - «Всем советую!»  
5
Когда в 2012 году у нас возникла необходимость приобрести машину побольше (в тот момент катались на Hyundai Getz), мы присмотрелись к Ssang Young New Actyon. Подкупила вместительность и еще то, что машин таких на дороге в тот момент было немного, автомобиль выделялся из толпы. В итоге было решено приобрести Actyon белого цвета, коробка - автомат, двигатель - дизельный, 2 литра, полный привод. 
Почти топовая комплектация обошлась тогда в 1 млн руб. Сейчас, конечно, хороший автомобиль за такие деньги не купишь (печалька).После малыша Гетса в Актиошу пересели как в самолет)).О покупке не пожалели ни разу. Поездили и по России (объездили всю Карелию), и по Европе (Финляндия, Швеция). Машинка не подводила ни разу, тьфу-тьфу-тьфу. Даже в морозы заводилась почти с полтычка, несмотря на дизельный двигатель. Хотя то, что дизельный движок плохо заводится в морозы, заблуждение, распространенное среди бывших владельцев старых советских машин.Из плюсов, также, могу отметить очень просторный салон и отсутствие туннеля в ногах на пассажирском сидении сзади. За счет этого там без особого труда и с комфортом разместятся трое человек. Багажник тоже достаточно вместителен.Отличный климат- и круиз-контроль! Расход дизеля довольно экономичный (хотя с Гетсом не сравнить, конечно))Возможно, машина не очень динамичная, но мы с мужем предпочитаем спокойный стиль езды.По моему мнению, не хватает двух вещей - автоматического складывания зеркал и подогрева руля.Советую эту машину тем, кто ищет себе доступный и надёжный кроссовер для путешествий или для езды по городу большой семьей. 
