Chevrolet Lacetti - 2012 - «Нет повести прекраснее на свете, чем повесть о шевроле Лачетте )))»  
5
Шевроле Лачетти в кузове универсал, это отличный, комфортный, современный семейный автомобиль.сборка КАЛИНГРАДАвтомобиль был куплен пару месяцев назад, пробег составляет более семи тысяч километров, думаю пришло время написать отзыв об этом автомобиле. Начну с положительных, первое на что обратил внимание это просторный салон, до этого был ВАЗ 2110, в котором коленки доставали до руля ). Вместительный багажник уже доказал свою необходимость, в него с легкостью поместилась большая стиральная машинка, так же откинув заднюю сидень, удалось перевезти холодильник. Не смотря на свои габариты, машинка очень маневренна и легка в управлении. Пока расход топлива давольно высокЕсть и отрицательные моменты: перестала откидываться спинка на заднем сиденье; на улице зима, по утрам долго заводится.Своей покупкой доволен, сочетание цена и качество.отзыв написан от души моим мужем  
