BMW X6 - 2009 - «Машина хорошая!»  
4
Сама марка BMW уже вызывает уважение в этой машине. Если эту машину сравнить с другими джипами это просто машина зверь! Машина замечательная. Главное ккогда покупаешь машину б/у, то надо смотркть, это самое главное, на двигатель. Иначе много денег уйдет на ремонт двигателя. Машина дорогая и двигатель новый будет стоить дорого. Время разгона до 100км/ч за 6,7 секунд. 306 лошадиных сил. Можно выделить плюсы этого автомобиля. Автомобиль очень классный в вопросе имиджевости, устойчивый на дороге, хороший по дизайну, очень хорошая тяга турбины. Минусы в этом автомобиле, что он не надежный, много денег уйдет неа ремонт на этот автомобиль.(но в зависимости от хозяина). Дизель в этом атомобиле очень плохо, да и сам дизель стоит дорого.Сразу при покупки автомобиля с ним вместе идет литые диски и это плюс.Можно сделать вывод, что этот автомобиль стоит миллиона 3, но не более, много и минусов. 
