Volkswagen Golf III - 1993 - «Экономная машинка»  
5
Мама купила гольф 3, только он 1994 г. Купили 4 года назад, как только получили права. До дома мы ее целой не довезли, врезались в бордюр))  
Выбирали по цене,очень долго искали машину,то дорого то не работает, то не нравится, во общем удивили гольф белого цвета,и купили за 4500$ по тем временам.Машина была в хорошем состоянии,водила женщинамашина без наворотов (даже стекла в ручную поднимаются) это минусно самый главный плюс это мало ест,1,4Все остальное можно сделать под себя если есть деньги.Белый цвет очень хороший - и нами очень любимый)Маленькая машина специально для женщин или молодежи!А вложения требует и каждая машина! Каждый хозяин делает под себя. 
Как ранее говорила ;стекла поднимаются и опускаются вручнуюзвук в колонках был плохой и менять пришлось всю системуставили сами авто- сигнализациюРаз в год проходим техосмотр и ремонт делаем ( выходит не дорого ) учитывая, что зимой на ней не катаемся) 
