Opel Combo - 2005 - «Семейный автомобиль для длительных поездок с маленькими детьми.»  
5
Ездили с мужем на седане, но после рождения сына встал вопрос:куда поместить коляску? В седан она влазила по частям: люлька в салон, а колеса в багажник. Поэтому решили купить автомобиль побольше. Рассматривали похожие варианты Ситроен Берлинго и Фиат Добло, но Опель Комбо нам понравился больше всего. Купили Комбо 2005 года выпуска с 1,7 двигателем СDTI. В машине есть кондиционер, большой бардачок (сверху над панелью управления). 
Красивый, просторный салон, машина экономичная - до 6 литров дизельного топлива в смешанном режиме. Коляска помешается целиком в багажное отделение. Часто ездим отдыхать на природу и в машину помешаются спокойно 6 человек + необходимые для отдыха вещи: матрасы, мангал, уголь, бутыли с водой, личные вещи и посуда, коляска прогулочная. 
Очень удобен при поездках с детьми, так как сзади стекла не опускаются, а водитель, нажав одну кнопку, может заблокировать заднюю дверь. Что исключает возможность ее открыть и вывалиться. 
Во время ремонта на машине перевозили мешки с песком и цементом (35 мешком по 25 кг), межкомнатные двери (200*90 см). Для этого складываются задние сиденья и получается большая площадка. Очень удобна в управлении, быстро набирает скорость и устойчива на бездорожье. 
За два года проехали 30000 км, меняли только ремень. 
Машина очень вместительна. Возвращаясь со свадьбы подвозили гостей, в салоне сидели 6 человек (не считая водителя и переднего пассажира), и еще 4 взрослых мужчин ехали в багажном отделении (по их словам им было комфортно).Как недостаток могу добавить, что мне (хрупкой женщине ростом 155 см) за рулем комфортно, но из-за большого переднего левого зеркала затруднен обзор с левой стороны при повороте. Но в целом очень легко и удобно ездить. Да, с парковкой немного сложнее, но при опыте проблем не возникает.Нашему Опель Комбо очень рады, всем советую.  
