Chevrolet Lanos - 2007 - «Надежный бюджетный автомобиль!!»  
4
Идеальное соотношение цены и качества. Украинская сборка немного уступает по качеству другим (особенно качеству металла, кузов склонен к преждевременному воздействию коррозии), не рекомендую брать оригинальные стойки при замене, лучше немного доплатить и взять например Kayaba (оригинальные слишком мягкие для наших дорог)...В целом автомобиль не вызывает больших нареканий, недорогой в обслуживании. Я лично отьездил три года и прошел 50000 км на нем( общий пробег 120000 км), за это время менял только стойки (они уже были в плохом состоянии на момент покупки) и ступичные подшипники. По двигателю нет абсолютно никаких нареканий, только успевай менять масло (двигатель Opel Kadett). Еще из проблем, стала плохо греть печка, пришел к выводу , что необходимо заменить отопительный радиатор, насколько я узнал это распространенная проблема у ланоса. Автомобиль экономичный (средний расход 7 литров) и достаточно маневренный, неплохо чувствует себя в городском потоке. 
