ВАЗ Largus - 2012 - «Рено под логотипом ВАЗ. Очень вместительный.»  
5
Ладу Ларгус недавно приобрел мой свекор. Это большой вместительный автомобиль отечественного автопрома. Правда из отечественного в нем по-моему только сиденья и элементы обшивки. Остальное всё от Рено Логан. А, как известно, Логаны хвалят за неубиваемую подвеску. Недаром все такси у нас в городе - Рено Логан. Ларгус выпускается как 5-тиместный, так и 7-миместный и по праву считается автомобилем семейным, особенно подходит для многодетных семей. У нас 5-тиместный Люкс. Про подвеску я уже сказала, ямки проглатывает, тихий. Двигатель тоже реношный, 105 лошадей. Сзади за сиденьями очень много места. И дверцы открываются как в шкаф, это очень удобно, когда крупногабаритные вещи запихиваешь. Если сложить задний ряд, даже диван можно засунуть. Очень пригодится такая машина для дачников. Высокий клиренс и размер колес R15 обеспечивает хорошую проходимость. Иногда свекор в ней возит собаку, удобно, что не мешает в салоне. Машиной мы все очень довольны, я тоже иногда рулю. Высоко сидишь, как на джипе. Минусов не обнаружили пока. За такую цену (около 500 тыс) шикарный автомобиль. 
