Ford Mondeo - 2009 - «Отличная машина в своем классе»  
5
Владею сим автомобилем уже более года. Форд Мондео 4, Двигатель -2.5Т. 220 л.с. по ПТС. Комплектация Титаниум Х, нет только люка и складывающихся зеркал, а так комплектация богатая. Двигатель мощный, комфортный корабль, бесшумная езда, особенно на дальние расстояния самое то. Плавная подвеска, ямы глотает на ура. За время моего владения поменял только передние стойки, и то, потому что хотелось более спортивную езду, а также замена задних колодок. Остальное - замена расходников и жидкостей. 
