Toyota Corolla - 2002 - «Мужской взгляд на мужские игрушки. Вот что значит Японское качество! »  
5
ПРЕДЫСТОРИЯ Купили свою Тойоту Королла в июле 2014г. Подкупила цена машины и состояние салона. Комплектация салона "G". Наша Тойота Королла в 120 кузове (седан). 
 До этого у машины было 8 хозяев, что отразилось на состоянии машины. Королла была в плачевном состоянии, но нас это не испугало. Машина в отличном состоянии в подобной комплектации стоило на 70-80 тыс. дороже. Двигатель у нашей Тойоты работал шумно, как выяснилось требуется замена помпы охлаждения. Машина до этого была в аварии, были взорваны всё подушки и сработаны ремни безопасности. Стояла панель торпеда с сингапурской машины, а подушка в руле была заклеена эпоксидкой, закрашена, залеплена наклейкой. Родной магнитофон был выброшен вместе со штатными креплениями предыдущими хозяевами. Вместо магнитофона стояла магнитола JVC перемотанная скотчем. 
На кочках она болталась и выпадал с гнезда, но работала. Было принято решение восстанавливать сначала салон машины, затем двигатель.Есть место для противотуманок (у нас не стоят). В фарах стоит электрокорректор, зеркала регулируются с кнопки и складываются. Климат контроль показывает температуру забортного воздуха. 
место для туманок ПРО ПЕРЕДЕЛКИ И РЕМОНТ Купили контрактную панель торпеду с подушкой и пиропатроном 
подушка на торпеде затем обменяли оригинальный руль в цвет салона с подушкой безопасности 
руль крепление магнитофона и оригинальный магнитофон 
магнитофон свернутУстановили парковочную камеру (заказали на Али за 500р.) и подключили к штатной магнитоле. В городе камера заднего вида просто незаменима при парковки. 
магнитофон 
камера заднего видаВсё это обошлось недорого, т.к. старые запчасти были проданы и их стоимость почти перекрыла новые, заказанные с Владивостока. Купили новую резину Sava (Франция). Резина всесезонная. Очень ей довольны. Хорошо держит дорогу как в городе, так и на трассе. Двигатель Тойоты КороллаНа двигателе поменяли помпу, стал работать тише. Было замечено, что с двигателя уходит масло. В трубу оно не уходило, воздушный фильтр чистый, диагностика показала содержание газов в выхлопе в норме без посторонних примесей. При визуальном осмотре двигателя обнаружилось, что масло уходит через задний коренной сальник. Поменяв сальник на оригинальный масло всё равно продолжало уходить и в один прекрасный момент двигатель "стуканул". Решили, что ремонтировать нет смысла и купили контрактный.Теперь ездим на машине и радуемся. Недавно проходил общую диагностику авто. Автомобиль в отличном состоянии. Передняя подвеска, все стойки, всё работает (это после 8 то хозяев), а на задней балке на сайлентблоке резина порепана. По компьютерной диагностике не работают только подушки (выдает ошибки). Всё остальное в отличном состоянии. Мастера сами удивились, какое хорошее состояние у 15-ти летней машины. ПРО РАСХОД и УПРАВЛЕНИЕ Тойты Короллы На трассе дорогу держит отлично, в повороты входит без кренов. Подвеска немного жесткая, но клиренс высокий. Резина стоит 195/65/15. В городе нигде не цепляет за бордюры. Расход бензина в городе в пробках с кондёром примерно 10-11л., а на трассе 6 л. Заправляемся 92 АИ. Скорость набирает быстро, несмотря на то, что машина на АКПП. 
АКПП ПРО НАДЕЖНОСТЬ И БЕЗОПАСНОСТЬ Недавно попали в аварию, ударились бампером в Киа Сид. Удар прошел по касательной. У Киа Сид повреждены обе двери, задняя арка, на нашей же Короллке только небольшая царапина на бампере. Сотрудники полиции удивлялись, как такое в принципе возможно. Машина очень крепкая. Вот что значит Японское качество! 
Киа Сид 
царапина от аварииНа Тойоте Королла имеется 3 ремня безопасности сзади, что позволяет установить детское автокресло.Так же для безопасности ребенка на двери предусмотрен замок, благодаря которому ребенок не сможет открыть дверь изнутри. Очень полезная штука.  
общий вид ПРО ВМЕСТИТЕЛЬНОСТЬ В машине куча бардачков. Под локтем их целых 3, около АКПП 1 с делениями и под мафаном 2. Есть еще пепельница сзади. 
бардачки 
бардачки 
бардачок 
бардачок 
пепельница 
 Так же имеются подстаканники в заднем подлокотнике. 
подлокотник с подстаканниками 
подлокотник убран Багажник Тойоты Королла вместительный, несмотря на кажущийся внешний вид.  
багажник ПРО КАЧЕСТВО Тойоты Королла Очень толстый и качественный велюр, которым обшиты двери и сиденья. 
велюр НЕДОСТАТКИ Тойоты Королла Есть конечно и недостатки. При поворотах обзору очень мешают стойки. Уж очень они огромные.  
рульСлепые зоны не видно, приходится постоянно вертеть головой вправо и влево. У этих машин есть одна болезнь - слабая рулевая рейка. Но плюс в том, что она поддаётся ремонту довольно успешно. ПРО ДОСТОИНСТВА Тойоты КороллаВ целом машиной очень довольны. Несмотря на свои габариты в машине есть практически всё для комфортной езды: климат-контроль с кондиционером, электрозеркала с режимом складывания, корректор фар, датчик давления в шинах, регулируемая рулевая колонка. Запчасти на эту машину примерно по цене жигулевских и всегда их можно найти. 
регулировка руляФары подходят с леворульного аналога и нет проблем плохой освещяемости фар, как в других праворульных машинах. Зеркала складные. Управляются с салона кнопкой. 
блок управления зеркалами и фарами 
зеркала в свернутом состоянии 
общий вид Покатавшись на своей Короллке ровно 3 года, мы решили её поменять. Не потому, что начала сыпаться, нет. Машина по прежнему в отличном техническом состоянии. Просто стало скучно. Это как пазл, который собираешь 10-й раз - уже не интересно. Решили поменять нашу Короллу на более технологичный автомобиль - Приус. Слухи о том, что мы собираемся продавать авто разлетелись быстро. Не успев поставить машину на продажу, на неё уже нашлось 3 покупателя. Причём 2-е из них ездят на более "молодых" машинах другой марки.  ___________________________Оптимальна обувка для этого седана Как упростить свою водительскую жизнь и стать асом парковки?.. и если асом парковки стать не получилосьи просто хороший видеорегистратор 
