Ford focus 3 - 2012 - «Надёжный аппарат !И этим все сказано!»  
5
 Моей машине 6 лет. Брал я Форд фокус 3 с рук с относительно небольшим пробегом, всего 75 тыс.км., год назад. Машина была в идеале, а прежний хозяин, не изменяя своим предпочтениям решил с фокуса пересесть на мондео. Так я и стал владельцем Форд фокус 3 и после года каждодневной езды на нем, ни разу не пожалел о покупке.Все нравится в этой машине. Двигатель - механика 1,6 мт (125 л.с.) отлично вытягивает как в городе, так и на трассе. Автомобиль быстро набирает и сбрасывает скорость. По городу расход около 9 литров. Управляемость у машины хорошая, уверенно ведёт себя на дороге. Очень нравится современный внешний вид, не потерявший своей актуальности за годы эксплуатации. Внутри салона эргономичная, удобная панель. Шумоизоляция приличная. Сзади правда немного тесновато, но это обычное состояние для машины подобного класса.В зимнее время Форд фокус 3 заводится без проблем и сразу, даже при сильном морозе. За время эксплуатации автомобиля мной, пришлось поменять стойки стабилизатора и ещё некоторые расходники, что является обычным делом и по карману вообще не бьёт. Так что и в обслуживании пока проблем нет.Просвет у данного авто небольшой и багажник не очень вместительный, но это не минусы, а незначительные нюансы, которые на общих неплохих характеристиках машины негативно не сказываются. 
