Kia Picanto - 2009 - «Вы ее полюбите!+фото»  
5
Моя первая машинка, была куплена в 2009 году,автомат ,двигатель 1.1,65 л.с. С цвете сталь,потому что яркие и маленькие мне кажутся вовсе игрушечными. Как первая машина-просто идеальна. Везде влезает,юркая. В комплектации все,что нужно-кондиционер,обогрев сидений,магнитола. Посадка удобная,иногда вижу,как девушки корпус подтягивают к рулю,у меня рост 162 см и все прекрасно вижу,притом,что спиной опираюсь на спинку сидения. Разгоняется довольно хорошо,несмотря на 65 лошадок,на светофорах реально перешустрить многих. Резвая она где-то до 60 км/ч,потом все-таки нужно время,но не сказать,что большое. Нормально ведет себя при 120-140 км/ч,ее не ведет и не кажется,что вот-вот развалится.Есть небольшие недочеты:1)Ест все 8-9 литров в пробках. То,что заявлено на сайте у дилера-не верно,ест она не меньше других,хоть и малолитражка (35 литров).2)Капризный прикуриватель,не пытайтесь через него подключать насосы,зарядки и т.д.,у вас он разболтается и будет вылетать предохранитель,отвечающий за магнитолу и стоп-огни. Решила я эту проблему,купив переходник. Один раз его вставила в прикуриватель и не дергаю его.Но насос до сих пор побаиваюсь подключать,использую в основном зарядкой для регистратора.3)Следите,чтобы не оставался ближний свет или габариты,при остановке,иначе через 2 минуты у вас может сесть аккумулятор. От неисправности это не зависит,так как меняли по гарантии на новый и все тоже самое, иногда капризничает.4)Из-за того,что она все-таки миниатюрная,на дороге серьезно не воспринимают,а некоторые даже и не видят,так как серый цвет,видимо. 
А в целом,я ее очень люблю. Симпатичная,не то,что какой-нибудь матиз или спарк на то время (2009 год). Да и затариться в нее можно капитально в ашане,несмотря на маленький багажник-много чего влезает.Даже тумбочки перевозили(раскладывая сиденья).Высокий клиренс,на борт можете встать без каких-либо проблем,дном нигде не цепляет. Больше 2 человек она возить не любит,становится не такой резвой. Ну больше 2 человек не как я-по 50 кг,а несколько потяжелей))Но она и не должна выполнять функцию автобуса,так что,машинкой я очень довольна. 
