ВАЗ 2110 - 2003 - «Мнение о десятом семействе (плюсы и минусы)»  
4
           Владел данным авто 1.5 года, двиг. 1.5 8-ми клапанный, пробег 143тыс, что можно скзать о нем?) Это русский авто, поэому не стоит ожидать от него сверх естественного, но всё же при хорошем обслуживании старый и весьма простой 8-ми клапанник не подкачает, больше проблем с электрикой и с навесным оборудованием, ну и конечно же про салон я молчу)) в общем не плохой авто (если рассматривать как первый авто на не продолжительное время) самое главное не стоит на нём экономить, и при покупке отдавать себе отчет, что авто стоимостью 130 тсыч рублей, потребует после покупки вложений : таких как смена рабочих жидкостей, диагностика, что то поменять по подвеске (только не ведитесь на мастеров которые просто трогают детали подвески, и не меняют их за за того что они вроде бы целые, как потом получается эти детальки если снять, то они уже пришли в негодность) стоит уделить внимание на такие элементы данного авто как: генератор (ну хотя бы диодный мост) проводку, свечки, масло чтоб полусинтетика (только чтоб не лукойл какой нибудь заливали), помпа чтоб исправна была вместе с термостатом(дабы зимой не мерзнуть) ну и конечно же стоит при покупке отдать авто на диагностику (датчики проверить и т.д.) В целом как уже писал автомобиль не плохой за деньги которые за него просят, уж явно лучше девятого семейства (конструктивные особенности, не прикроешь новыми бамперами фарами и капотом старые разработки девятки превратившие её в 14-ю)...         
