ВАЗ 1118 Калина - 2006 - «Отзыв от любителя, а не профессионала!»  
3
           Сразу скажу, что пересела на Калину после 21083. О плюсах и говорить не стоит, но вот минусы достойны пристального внимания. Машинка тише и мягче, только вот рулевая рейка после движений по российским дорогам дребезжит после 3 тысяч. Причем её подтягивания не дают долгосрочного эффекта. Разоришься таким образом ))Гранаты вылетают "по счету - раз". Опять же на наших дорогах - просто жесть. Заводской дефект, обнаруживается у большинства Калин - сопливит радиатор. И плюс к этой проблеме в системе охлаждения не продуман момент верхней точки. Она почему-то находится в печке, что приводит к завоздушиванию. Вот такие гвозди в колеса.А еще стекла на задних дверях постоянно сползают... не намного, но хватает для того, чтобы циркуляция воздуха превратилась в проблему запотевания окон в зимнее время года. А еще стоит сразу прикрыть так называемые "мозги" хотя бы куском линолеума иначе неожиданные протечки тосола для системы могут закончиться летально.Это оказались самые заметные для меня минусы. Повторюсь, что плюсы тоже есть, но не стоят внимания. Детали не очень дорогие! Вот! ))         
