BMW X6 - 2009 - «Хорошее авто для хороших людей »  
4
Владею таким авто с дизельным би-турбо двигателем 286 лошадиных сил. основные плюсы у автомобиля: бешеная динамика, отличная управляемость, красивый экстерьер, на удивление большой багажник и достаточно места для задних пассажиров. Минусы: достаточно дорога в обслуживании, особенно при новом курсе валют, заезжаю на станцию технического обслуживания чаще почаще, чем когда владел японскими авто. Скромный интерьер, повышенный транспортный налог. Не советую ставить разноширокую резину, на колее кидает  
