Volkswagen Polo - 2010 - «отменно!»  
5
           Я покупал машину в Автоцентре Манеж. Не было конкретных ориентиров. Рассчитывал на что-то в доступной ценовой категории. В кредит не хотел брать, поэтому копил. Собственно решил брать в начале Шкоду фабию хетчбек (предыдущего поколения), но в продаже такой модели не оказалось. Уже собрался идти дальше. Как сейчас помню, Павел меня задержал, предложил обсудить другие варианты, я задержался и не пожалел. Собственно, новый модельный ряд Шкод меня не особо устраивал. Я рассчитывал где-то на 400-500 тыс. В этот диапазон попадали две новых Фабии: Комби и Обычная , плюс Октавия с самой базовой комплектацией. Мы разговорились, я объяснил ситуацию, дескать мне нравятся именно европейские автомобили из-за экономичности и надёжности. Тем более, что на Шкодах движки стоят фольксвагеновские. Уже думал брать Октавию, но Павел, вспомнив, о Фольксвагене таки предложил рассмотреть варианты. Тем более, что в Фольксах подвеска известно мягче и это, судя по отзывам, не сильно сказывается даже при езде в условиях наших дыр. Короче, мы подумали, я рассмотрел вариант, предложенный Павлом: взять Фолькс Поло, он и выглядит изящнее, чем Шкоды и дешевле даже обычный Фабии, хоть и не хэтчбэк. Собственно, спасибо компании, очень им благодарен, что выбрали тот автомобиль, который мне реально по душе. Теперь счастливый езжу на своём Volkswagen Polo )))         
