BMW Е60 535d - 2008 - «Чудо автомобиль»  
4
На этом чуде ездил 5 лет, ну что сказать, начнем с того, что это все таки немец, а немцы всегда были шикарны. Движку 3 куба вполне хватало как по мне. У меня был на дизели, поэтому катание меньше било по кошельку, чем у счастливых обладателей бенза) Да еще и задний привод мне нравится все таки больше, поэтому это тоже можно закинуть в плюсы. Максимально разгонялся на нем до 200 км\ч, более не было надобности, но уверен, что смог бы. Кстати многие говорят что разгон до 100 км\ч за 6.5 секунд у него, ну вот не знаю, у меня всегда секунд 8 выходило почему то. Может потому что автомат стоял, возможно на механике так и будет за 6.5 сек. Вообще машина зверь, как для 2008 года, если на более новый автомобиль денег не хватает, то этого бойца взять в самый раз. 
