Hyundai Solaris - 2013 - «Солнечный  Hyundai спас 4 жизни, ценой своей... +МногоФОТО после краш-теста»  
5
 Я не буду здесь писать о том, какие плюсы/минусы есть у этой машины. Всё это вы прочтёте в других отзывах.  Я вам расскажу нашу историю. Этой весной фиолетовому солнышку исполнилось бы 2 года... 
 Всё случилось этой зимой. А зима выдалась довольно интересная: сначала всё растаяло, потом заледенело и вдобавок выпал небольшой снежок. Дорогу приводить в порядок особо никто не собирался, тем более что это был вечер 1 января. Кому же вздумается бороздить русские просторы в первый день нового года?.. За рулём был отец, водительский стаж у него уже более сорока лет по всем категориям - он водитель первого класса. На его счету пара небольших аварий и то не по его вине. В салоне было ещё три человека (как на зло или как обычно не пристёгнутые!Пристёгивайте ремни, пожалуйста!!!)  Все четверо возвращались домой. Полпути оставалось... И вот "несясь" по нашей истинно русской дороге на одной из кочек машину подбросило, а потом из-за гололёда машинка не смогла вернуться в исходное положение и как отец не старался выровнять солярис, попытки были тщетны. Мгновенно машину унесло в кювет, где еще несколько раз её вращало вокруг своей оси.  Пристёгнутый был один водитель (только из-за того, что пищалка надоедает). Все остальные кубарем летали по салону, целуя потолок, окна, пластик и всё что встречалось на пути. На удивление разбилось только заднее стекло и оно решило по хардкору поцарапать лица. Все остались живы!  И мало того ни у кого не было переломов! Только синяки, ушибы, ссадины, сотрясение, ШОК! Трое пролежали в больнице с капельницами от сотрясения. А водитель привозил гостинцы.  Солнечный Hyundai спас четыре бесценных человеческих жизни, ценой своей. Целым в машине остался салон, переднее и боковые стекла и почему-то подушки безопасности. (!!!!!!!!)  Отличная была машинка. Теперь не знаем что с ней делать... Смотрите фото, комментируйте, плюсуйте.  
