Daewoo Matiz - 2009 - «Моя любимая маленькая табуретка на колесиках»  
3
Так как мне упорно не давалась механическая коробка передач, мы с мужем купили мне Дэу Матиз с божественной коробкой автомат.  
И, все небольшие недостатки машины ушли на третий план, так как я наконец то смогла водить машину а не быть вечно привязанной к мужу, отвезет не отвезет.Машинка компактная, но внутри достаточно места для четверых некрупных не высоких людей. Конечно, достаточно твердые, из не дышашей ткани сиденья, в которых промокаешь от шеи и до пяток мгновенно. Внутри пахнет некачественный пластик. Но, если вы новичок и вам нужно научится водить - это лучшая машина для начала!Удобно пробираться в городских улочках, удобно парковаться и втискиваться когда мало места на парковке. Еще один плюс матиза, он небольшой и даже открыв окна и выглянув назад я отлично ориентировалась в габаритах машины, чтобы точно пройти и припарковаться. Я смеялась очень, каждый раз подпрыгивая на любых ямках и кочках- у матиза очень твердая подвеска и , это отличный способ профилактики почечно каменной болезни, все вытрясет!Из недостатков: увы сама не катиться, даже когда едешь с горки, то есть экономить бензин на спусках не выходит. И, собственно, на такую маленькую машинку расход бензина был велик -7,5 в городском цикле. А еще, даже заменив аккумулятор, у меня не раз глохла машина или не стартовала, так как это автомат и аккумулятор, например, от работы фар выдохся.Был у меня случай- пыталась протиснутся между припаркованных машин и, не проходила, уже зеркалами зацепила припаркованную машину. Тут муж кричит - тормози! А я возьми и перепутай педали газ и тормоз, и ударила по газам.Суть- педальки там тоже небольшие и близко расположены, увы можно промахиваться, если учились на больших машинах и привыкли по другому расстоянию, на угад, ногу ставить. Плюс машины в ее доступной цене, и что для новичка это удобная машина учиться водить. 
