Kia Soul - 2017 - «киа    на  механике  лучше   чем   на  автомате »  
4
Езжу на автомобилях Киа с 2009 года , начинала с пиканто , сейчас соул - автомат . Машинки очень надежные , неубиваемые , легкие в управлении , пересаживаться с одной на другую никаких проблем , потому что все управление аналогичное Хочу сказать , что я пожалела , что поменяла предыдущий соул на механике на соул на автомате по нескольким причинам 1. Бензина кушает на 30 процентов больше 2.Буксировка нежелательна 3.. Дороже и сама машина и обслуживание. Следующую машину хочу купить так же Кма на механике , но муж против , уже ленится скорости переключать ))) 
