Chery Amulet - 2006 - «Не дорого и комфортно»  
4
Chery Amulet. Данный автомобиль брал поддержанным. Что могу сказать. За такую цену автомобиль не плохой. Более комфортный ( Я пересел с ВАЗ 2107). Хорошо держит дорогу. Есть гидроусилитель руля, АБС, кондиционер и магнитола с телевизором. Зимой порадовал, всю зиму стоял на улице при температуре -30, а запускался без проблем. Быстро прогревался салон.Есть свои слабые места. На мой взгляд это гидроусилитель руля, задние стойки и отопительная система, довольно часто выходят из строя. Самое не удобное то, что у нас нет на него запчастей, только на заказ и надо ждать пока привезут, а это минимум неделя.В целом мне автомобиль понравился, соответствует цене. Есть свои достоинства и недостатки. 
