Toyota Celica - 2003 - «С такой машиной все девочки будут твои!»  
5
Классная машинка. Но только для молодёжи. Ведь это машина не для повседневного использования. А скорее для понтов перед девочками, которые прыгают в красивые тачки. Ничего плохого про неё сказать не могу. Как и всё, что сделано руками японцев, она просто превосходна. Если ездить аккуратно и не "рвать" с места, то расход топлива вполне приличный - около 9 литров. Машинка очень резвая, что особенно хорошо для городских условий. Размеры небольшие, посадка высокая. Так что в салоне себя чувствуешь превосходно. Да ещё салон эргономичный. Всё рядом, удобно. Тянуться никуда не надо. Так что эта машинка подойдёт не только для прогулок с девочками. Расходники не такие уж и дорогие. 
