Hyundai Solaris - 2016 - «Хорошая машина.»  
4
До Соляриса у меня было несколько иномарок, в том числе японского производства.Солярис купила новый, у официального дилера. При покупке "выбила" дополнительные опции и пакеты. Поэтому машину получила, как говорится - "полный фарш".Езжу на авто 2 с лишним года. За это время не разочаровалась. Все кто ездил со мной отметили комфорт в салоне, особенно отметили простор на заднем сидении. Машина 1,6 автомат. ПОэтому на дороге ведет себя шустро. В повороты входит хорошо. Трассу держит. Хотя я не гоняю.Из плюсов для себя отметила комфортное сиденье с регулировкой высоты (с моим небольшим ростом это важно). Передние стойки не закрывают обзор. Руль послушен и в меру чуткий, но не слишком. Прогрев машины проходит быстро, большим плюсом является подогрев передних сидений. По ТО - машину брала с 5-ти летней гарантией. ТО прохожу по пробегу. Затраты стандартные, замена необходимых комплектующих как положено по ТО. Комплектующие и масло беру сама в одном магазине их привожу к дилеру. Сертификаты в магазине беру.За два года машиной довольна. Заводится в любой мороз с полпинка. Прогревается быстро.Багажник очень объемный, чего внешне не скажешь. Бензин кушает как заявлено по паспорту, для меня -экономично.Из минусов только отмечу, что кузов уже в очень мелких точках. Хотя это больше наверное связано не столько с качеством окраски, сколько со влажным климатом и тем, что дороги реагентами поливают.Рекомендую. 
