Renault Logan - 2011 - «Renault »  
4
Автомобиль средний. Есть свои плюсы и минусы. Начнём с плюсов: Довольно вместительна как раз люблю такие машины.Большой багажник очень удобно ездить на дачу. Надёжная редко когда подводит на дороге. Был случай ехал с другом через лес застряли с грязи, друг предложил мне сесть за руль, а он будет толкать выехали с первого толчка. Кстати очень лёгкая для машины такого класса. Не знаю как у других но у меня когда захочу могу руль отдалить или приблизить очень удобная функция. Недорогая как в плане покупки так и техническом обслуживании. Редко когда ломается ну лично у меня. По поводу обзора придраться не могу. А теперь минусы: Есть немного шума когда заводишь пытался исправить проблему пришлось гнать в сервис. Бывает скрепит багажник и не всегда особенно зимой открывается. Окна при выключенной печке запотевают. А если печку не включить зимой можно замёрзнуть. Дети играли в футбол и попали в дверь так железо прогнулось. Не очень герметичная. Один раз подвеска просыпалась. Дизайн лично мне так не очень я больше предпочитаю БМВ. Ну в общем то и всё. А по поводу авто покупайте советую.  
