Kia Ceed - 2009 - «отличный автомобиль с небольшими недостатками»  
4
так как о плюсах данного автомобиля уже многое сказано, расскажу об одном большом минусе, с которым пришлось столкнуться. А именно один единственный и последний раз за время эксплуатация было ДТП не по нашей вине с ударом в заднюю часть. Из-за очень легкого металла кузова (по ощущению как пластмасса) гнется все и вся сразу же до неремонтопригодного состояния. Крылья, капот и крышка багажника - самые слабые места. Поэтому чаще всего жестянщики даже не берутся за ремонт, так как по сложности от сопоставим с ремонтом алюминиевых Ауди. Сталь настолько тонкая, что он малейшей притира может просто напросто "прорваться". Поэтому, как автомобиль Сид безусловно один из лучших в классе, но с вождением нужно быть очень осторожно, так как ремонт если и будет возможен, то займет очень много времени. Или же простая замена, но значительно дороже. 
