Mercedes-Benz Гелендваген - 1999 - «Легендарный Гелендваген или Немецкий Уазик!!! В тюнинге (+ фото)»  
4
Добрый день, мои хорошие!!! Хочу рассказать вам о машине, которая вызвала бурю эмоций: у мужа, у меня, да и у всех знакомых, родственников. У кого-то положительные (муж был счастлив), у кого-то отрицательные (у меня - расскажу попозже), у кого-то зависть (машина недешевая). 
А теперь по порядку:Полное название машины - Mersedes G-500. В простонародье - "Гелик". Машина представительского класса. Предпочтение этому авто отдают не только бандиты, но и чиновники.- Машина ручной сборки.- Проходимость на 5+.- Блокировка межосевых осей.- Салон из действительно натурального дерева и натуральной кожи. 
- Объем двигателя: 5 литров - Прожорливая машина  Расход в городе(25-30 литров).- Заводской подогрев двигателя (webasto).- Запчасти дорогие.- Техническое Обслуживание В СТО возрастает в разы при название марки машины.- Вечная коробка АКП (автоматическая коробка передач).- Угоняемость этого авто минимальная, т.к. заморочки с перебитием номера на раме не стоит этого. 
 Вообщем, муж ездил и радовался. А вот семья страдала от вечных проблем с машиной - пропало питание на бензонасос (10 тысяч рублей), пришли в негодность катушки зажигания (50 тысяч рублей-оригинал) и т.д. Вообщем 200 тысяч ушло на ремонт автомобиля - я чуть не лопнула от жадности.Продали через полгода - я радовалась больше всех, а муж мечтает о черном "Гелике".Вывод: Если вы кушаете попой деньги - Это машина для Вас. Мы сейчас купили практичную машину - красивая, следующий отзыв о ней!!!!Спасибо за внимание!!!! 
