Toyota Camry - 2012 - «Управляй мечтой»  
5
Отец решил приобрести себе автомобиль по критериям: надежность, экономичность, просторный салон, седан/универсал, япония или кого-то из европеек. После долгих скитаний по салонам выбор пал на Тойота Камри с двигателем 2, 5. Автомобиль полностью стоит своих денег и отвечает всем стандартам флагманского седана. Адаптивное освещение, климат-контроль, прекрасное качество деталей салона. После 28000 км пробега никаких нареканий. Двигатель - песня! приятный звук, экономичность и мощь - все сливается воедино. Великолепный дизайн Камри заставляет меня и отца почаще загонять авто на мойку, чтобы наслаждаться ее красотой:)) Мы любим с семьей путешествовать. И камри полностью отвечает нашим требованиям. В ней очень удобно и просторно, тихо, уютно и красиво. 
