Toyota Mark II - 1995 - «Утончённость!»  
5
Здравствуйте! Хоту представить вам одно из величайших творений Японского производителя машины "Mark II"! В народе называют Самурай. Откатался я на нём чуть больше года, впечатлений оставил уйма, и неудовлетворения тоже. У меня Был Марк 2х литровый, вполне достаточно для такого кузова, довольно таки приличное ускорение и максимальная скорость, но нужно учесть то что двигатель является рядным 6 цилиндровым, что добавляет кок раз эту длинную акулью морду. Самурай не прихотлив, устойчив, быстр, могущественен, утончён. Год был насыщен удовольствием вождения, на этом монстре. Гроза дорог и буйных гонок. Он довольно комфортный внутри, и в управлении. Кондиционер даёт возможность не замёрзнуть, и согреться в жуткие морозы. Без Арковые двери наполняют его дерзостью и элегантностью. Длина вызывает восторг у всех девушек. а как звучит его двигатель, восторг, красота. 
 Если вам пришлось ездить на нём, наслаждайтесь вождением! таких машин мало 
