Audi 80 B3 - 1990 - «Неушатанная "бочка" - отличная альтернатива свежему отечественному седану. Фото»  
5
           Отзыв на авто 89 г.в., V 1,8, 90 л. с., карбюратор.  
Владела Ауди 80 В3 с апреля 2008 по октябрь 2010. Это был мой первый автомобиль. Изначально была идея приобрести "девятку", но чисто визуально глянув на состояние 10-летних авто этой модели, когда с одной стороны машин вроде и ничего, но обойди, а там крыло, как будто его мыши поели, желание покупать ВАЗ отпало. Про старые Ауди слышала только хорошее. Немало откатала пассажиром на "сигаре". Владелец говорил, что эти авто просты, как велосипед, и выносливы, как лошади  "Бочка" якобы славится слабой подвеской. Не знаю. Мне моя проблем не доставляла. Меняла расходники типа сайлентблоков и подшипников, что-то более серьезное из строя не выходило.Машину брала на авторынке, по-женски: синенькая, красивенькая . Через пару месяцев эксплуатации начали вылезать косяки. Не буду вдаваться в технические подробности, вложить в авто пришлось немало. По текущему ремонту деньги не вытягивала. Все запчасти в наличии, стОят чуть дороже, чем на "девятку". Есть, правда, некоторые детали дорогостоящие. Например, у моей машины 2 раза выходил из строя вакуумный усилитель тормозов. Новый он стоит 7 с чем-то за неоригинал под заказ. Оригинальный - больше 10000. Такие запчасти всегда есть на разборках, но цены у нас колеблются от 1800 до 3500. За годы владения древними немцами я уже наловчилась выискивать где что подешевле. Машина полностью ремонтопригодна: нет таких узлов, к которым было бы неудобно подлазить. Всё открыто, всё удобно.Кузов. На мой взгляд у Ауди самые устойчивые к коррозии кузова. У моей машины 89 г.в. был найден лишь один маленький рыжик на левой задней дверце внизу. Сейчас у меня Пассат 90 г.в. Кузов тоже крепкий, то есть машина не гнилая, но периодически отдавать маляру "зачистить-обработать-подкрасить" приходится. С Ауди этого не было. Всё-таки это две машины разного класса. Фольксваген - народный автомобиль со всеми вытекающими Комфорт. В "бочке" комфортно и большому, и маленькому водителю. Я 160 см, а муж мой - 187 см ростом. Удобно обоим благодаря множеству регулировок сиденья. Огромный плюс, что есть лифт. В Фольксе опять же этого нет. Предыдущий хозяин моей сегодняшней машины с подушкой под чехлом ездил  Я приспособилась без неё. Моя машина была без ГУРа. Для девушки минус. Но руль не на столько тяжелый, как, например, на Ниве, на которой я тоже периодически езжу.Управляемость хорошая. Габариты небольшие, припарковаться удобно. Машина маневренная, но туповатая (карбюратор всё-таки). Не нашла данных о дорожном просвете, но проблем с ним у меня не возникало, в сравнении опять же с тем же Пассатом с его клиренсом в 12 см. У Ауди бампера из очень прочного пластика, даже на относительном бездорожье, если на кочке шоркнешь бампером, ничего ему не будет.Расход топлива. Моя "жрала" литров 10 в городе и литров 8 на трассе, не "объедала" в общем Минус - багажник. Он очень маленький. Владение "бочкой" у меня совпало с активным ростом сынишки. Ему тогда было от 3 до 5 лет. Такой возраст, когда нужно и велик взять с собой, и машинку самоходную. Ещё сумок покидать кучу, когда за город едем. В общем, глядя, с какой легкостью муж умещает все необходимые вещи в свою "Волгу"-универсал и сколько места остается, я горестно вздыхала. Когда мне подвернулся Пассат-универсал из-под знакомого, я и решила продать Аудюшку. Тем не менее воспоминания остались самые теплые. Хорошая, простая, неприхотливая. Никогда она меня не подводила, только в самом конце, уже перед продажей, у неё накрывался датчик Холла, она однажды заглохла посреди дороги и не завелась. Мы откатились на обочину, постояли минут 20, она немного остыла, завелась и дотянула до дома.Продавала - ревела. Честно. Безумно жаль было красавицу. Всё-таки первая машина. Душой к ней прикипела. Как член семьи была. С сегодняшней машиной такого нет. В общем, очень рекомендую неушатанный Ауди. Его надо поискать. На 10 машин штук 8 - хлам. Всё-таки возраст, российские дороги, криворукие "мастера" и неаккуратные владельцы делают своё дело. Но уж если попадется достойный экземпляр, надо брать. ИМХО старую Ауди со свежим ВАЗом (имею ввиду "свистульки" девятого, десятого семейств, четырки) даже сравнивать некорректно.Спасибо, что зашли  
