Opel Vectra B - 1996 - «Отличная для своих лет»  
5
           Машину стали выпускать в 1995 году, но кофортабельность салона, качество пластика и сейчас выглядят достойно. На многих современных автомобилях (естесственно не очень дорогих) качество торпеды и плстика гораздо хуже. Машина комплектовалась АБС, передними (иногда задними) стеклоподъемниками, люком, кондиционером, противотуманками. Регулировка руля по высоте, регулировка сидений по высоте, электрорегулировка зеркал. Двигатели ставились 1,6 - 2,5 литра, но 1,6 для такой машины все же маловато, следует брать с двигателем хотя бы 1,8. Слабые места: регулятор холостого хода, задние плавающие сайлентблоки (геленги), дисплей бортового компьютера (с годами выходит из строя и перестает показывать).         
