УАЗ Патриот Лимитед - 2015 - «Гигант для вас»  
4
Хотите большой внедорожник, но не позволяет кошелек. Присмотритесь к этому варианту. Эта модель была обновлена внешне, и обновилась его начинка. Это все тот же харизматичный внедорожник. Подойдет для поездок как по городу, так и в деревне. У него большой клиренс, широкая колесная база. Грязь ему не страшна. В салоне очень просторно, как спереди так и сзади. Оснащение зависит от комплектации. Можете себе позволить внедорожник с электросеклоподъемниками, хорошей мультимедиа системой откликающейся одним касанием пальца и большим экраном, камерой заднего вида с парктроником, электрозеркала, подогревом сидений, кондиционером, навигацией, электроподогрев лобового и заднего стекла. И все это обойдется вам в приделах 750000р (если брать новый). За эти же деньги вы получите еще и литые колесные диски, что тоже привлекательно. Мне довелось прокатиться с другом на дизельном. И его я советую больше всего. Т. к. все мы знаем, дизельные двигатели экономны, тяговиты, и довольно надежны. Прёт он нормально))). Подвеска жестковата конечно, но очень энергоёмкая (что для внедорожника большой плюс). Сидения мягко говоря жестковаты. Отделка салона тоже оставляет желать лучшего. Все панели пластиковые, и само собой через какое то время начинают поскрипывать, а потом дребезжать. Обзор очень хороший. Зеркала большие. Свет фар тоже впечатляет. Зимой тепло, что для России не мало важно. Во 
