Ford Focus - 2010 - «Беспроблемный автомобиль»  
5
Купили мы данную модель в 2011 г рестайлинговый вариант. Тип кузова -хетчбек. Цвет черный- классический. Двигатель - дизель 1,6, 115 л/с. Комплектация - титаниум. МКПП. Эксплуатируем 2 года.Преимущества - симпатичный внешний вид, удобный салон, подогрев сидений и лобового стекла - интересная вещь, не нужно скрести по стеклу в мороз, царапая его, и с - 20 на улице приятно прыгать на теплое сидение))) Запаха пластика нет и не было, ничего не шумит. Удобный бардачок - ничего лишнего, хороший головной свет. Магнитолы встроенной достаточно, звук и подсветка достойные.Средний расход топлива по городу - 8-9 л, кондиционер и обогрев немного прибавляют. Пршел 3 ТО, все в норме, пробег 45 тыс, никаких запчастей не меняли. Летняя резина - MICHELIN Primacy HP, хорошо себя показала. Зимняя - Dunlop Ice Touch, держит дорогу почти идеально, даже в гололед. Динамичный авто, скорости совсем не чувствуешь.Минусы - при включении кондиционера падает тяга движка, дворники не очень - размазывают грязь ...Ну и все , пожалуй. Не жалеем, что купили и менять пока не собираемся.  
