ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2006 - «За свои деньги машина нормальная, но хочется лучшего.»  
3
           Багажник маленький, еле влезает содержимое половины тележки из Ашана. Места на заднем сидении за водителем (самое безопасное место на машине, как считается) недостаточно для установки автолюльки. Мотор щеток стеклоочистителя скрипит на морозе. Ломается блокировка включения задней передачи и ее невозможно включить, как оказалось, перетирается провод блокиратора под капотом. Штатные тормозные колодки за 15000 км не стерлись ни на миллиметр! Зато стерлись наполовину тормозные диски. Уже три раза ломался чип иммобилайзера в ключе, приходилось менять целиком ключ. При разгоне на первой передаче на высоких оборотах хреново втыкается вторая, как будто в коробке плохие синхронизаторы.         
