Kia Sportage - 2010 - «Надёжный "недовнедорожник" для города и дачи»  
4
           Машина приобретена летом 2010 года в автосалоне. Это была самая последняя поставка с Словацкого завода. Комплектация «Люкс» (4х4, климат контроль, ABS, ESP, 6 подушек, серебристые накладки в салоне, декоративные защитные накладки и окраска внешнего пластика в цвет кузова).Что понравилось в машине:НАДЁЖНОСТЬ и НЕПРИХОТЛИВОСТЬ.Чётко знаешь, что в любую погоду и по любой дороге доберёшься до нужного тебе места.Машина уверенно ведёт себя на дороге как летнее, так и в зимнее время. Гружёный прицеп не оказывает влияния на управляемость и незначительно сказывается на расходе топлива и тормозном пути (спасибо задним дисковым тормозам).За полтора года и 38000 км пробега она не доставила серьёзных проблем и не потребовала дополнительных вложений.Регулярное ТО проводится на фирменном сервисе в соответствиями с требования регламента.Реальный расход АИ-95 в ежедневном цикле загород-город-загород составляет 11 – 12 литров на сотню.Багажник, пугавший после «Патриота» своей компактностью, признан вполне годным к хозяйственным нуждам.Что не понравилось:Качество окраски внешних пластиковых деталей !!! Буквально в течении первого месяца ЛЕТНЕЙ эксплуатации облезла краска по всем пластиковым декоративно-защитным панелям по правому борту машины. Через полгода их судьбу повторили панели левого борта. Дефект был признан гарантийными и покраска выполнена по гарантии.Отвратительный КОНСТРУКТИВНЫЙ дефект передних сидений. Дуга проходящая по переднему краю обивки подушек сидений в натяг защёлкивается на каркас сидения обеспечивая сохранение подушкой надлежащей формы. Защёлки не выдерживают нагрузки, дуга вываливается и передняя часть подушки обвисает почти до рукоятки регулировки положения кресел мешая её нормальной работе. Кресло становится ватным и неудобным. При обращении в сервис, инженер по гарантии сообщил, что данный дефект встречается очень часто и имеет конструктивную причину, завод извещён, но гарантийным его не признаёт. Предложил «как ни будь поправить самому…» в сервисе, по его словам, данная работа обойдётся в 6 – 8 тысяч за кресло… Изначально в районе вентилятора печки жил «сверчок». Летом его почти неслышно, но в холодную погоду, особенно при боковых манёврах, идёт резкий звук. Дефект сборки или качества деталей? На сервисе, как обычно, «ничего не слышат».         
