Ford Focus II - 2008 - «Жизнь Ваша - не шутка. Берите ЭТУ машину, даже б/у.»  
5
Я ставлю максимальную оценку 5 баллов. В нашей семье отработала машина уже 7 лет.Давайте рассмотрим ряд преимуществ перед аналогами в ценовой категории.Система ESP спасла нас от возможного ДТП, когда зимой мы ехали 100 км/час по междугородней трассе. Колесо наехало на белый снежный камешек. Оказалось, что внутри был кирпичный осколок размером в треть кирпича. Переднее колесо лопнуло сбоку, машина накренилась на левое переднее колесо при огромной скорости. Но не ушла в сторону с направления и продолжала двигаться прямо. Так работает ESP система курсовой устойчивости.Некоторые патриоты сичтают, что нужно покупать машины LADA. А сохраняет ли здоровье эта машина? Патриотично ли финансировать производителя опасных машин? Нет. Патриотизма нет в этом. Покупайте только качественные товары и финансируйте того, кто их делает для Вас. Не позволяйте друзьям и соседям покупать то, что создаст для них проблему, и для вас тоже, если вы будете ехать на встречу друг другу, когда произойдет проблема с их машиной. Берегите друзей, берегите соседей.Если LADA станет безопасной, комфортной, и по цене экономной - тогда можно ее рекомендовать и называть патриотичной покупкой.В Ford у нас 5 подушек безопасности.Есть автодворник, щеточки включаются сами, если вода попала на стекло. Это тоже спасло от аварий несколько раз.Есть обогрев стекла. Он есть только у Ford. Это нити внутри стекла.Есть розетка электропитания 220. 
