Daewoo Nexia - 2007 - «трудности эксплуатации нексия дэу»  
3
 Машину покупали в 2011 году, бюджет был низковат, а б/у брать не хотелось- взяли "Ксюшку".Авто резвое, двигатель отличный, но все остальное-сыровато и недоделанно. У нас цвет бледно-черный, при ремонте, выяснилось, что раскладок по цвету к новым Нексиям производитель нигде не выставлял, поэтому краску смешивали вручную, в цвет попасть очень трудно. Еще одна проблема с дисками-почти все с логотипом Daewoo к новой "Ксюше" не подходят. Вообще с запчастями не все так просто, в салонах цены на запчасти сильно завышены ( в сравнении со стоимостью автомобиля), а китайские подделки зачастую вовсе не подходят, лучше всего покупать на разборках. Главная проблема с задним стеклом, почитайте на форумах-это часто обсуждается, дело в том, что оно является несущей частью кузова и зачастую просто не выдерживает нагрузок (что у нас и случилось) и даже в салонах вставляющих стекла на них не дают гарантий. Но для первого авто все же - сочетании цены и качества, все лучше чем отечественный автопром) 
