ВАЗ 2114 - 2012 - «Мы знали на что шли!!!»  
4
           Обстоятельства сложились так, что нужно было срочно менять машину, но в финансах были ограничены. Родители советовали брать нашу новую машину, чтобы несколько лет не знать проблем и не вкладываться в ремонт. Выбор сделали в пользу этой модели из-за объема багажника и начали прозванивать автосалоны-официальные дилеры. И тут мы узнали, что производство данной модели завершается и в наличии ее нет, нужно записываться в очередь. А дальше мне начали говорить, что 14 модель - это несерьезно, если хотите посолиднее, то возьмите Калину. И дальше я слушала хвалебную речь о Калине, которых в салоне много. Но Калину мы не хотели. Наконец-то, в другом салоне мы нашли в наличии две 14 модели и сразу оформили договор, параллельно с нами пришел парень и забрал вторую 14. Я была поражена, что их так разбирают. Так мы стали обладателями данной машины.После месяца эксплуатации могу указать следующие недостатки:- да скрипит пластик;- шумновато в машине;- через неделю датчик показывал на БК что мало антифриза, поменяли его - результат не изменился; в итоге его сняли. Пока все. До этого ездили на семерке, поэтому первые два недостатка для меня не существуют, ну а датчик.... я думаю, что это не главное.Поэтому 4. Но я довольна.         
