Mercedes-Benz A-klasse - 2015 - «Кто это там???? Да, это же моя лягушонка в коробченке едет))))»  
5
Всем доброго времени суток!Сегодня мне бы хотелось рассказать о нашем семейном автомобиле - Мercedes a class 2015. Итак, машина была приобретена нашей семьей в 2016 году, в Германии (здесь мы собственно говоря и живем). Краткое инфо по машине:Модель - mercedes a class 2015 (urban);Механическая коробка;пробег на момент покупки 13 800 км;год выпуска - 2015;литраж - 1,5. 
Информация на одном из официальных сайтов:Mercedes-Benz A-Class в кузове W176 – второе поколение А-Класса от Мерседес, который, в отличие от предшественника, стал классическим хэтчбеком. Напомним, что машина прежней генерации представляет собой скорее субкомпактвен с высокой крышей. Дизайн Мерседес А-класса W176 носит подчеркнуто спортивный характер. Облик модели формируют поджарая корма и характерные выштамповки на боковинах. А версия в пакете AMG и вовсе щеголяет рядом элементов, обычно присущих “заряженным” версиям машин. 
Сразу скажу, что я не особо опытный автолюбитель и могу употреблять не правильные термины (так, что тапками не кидать). Машина бюджетная (по меркам Мercedes). Салон нельзя назвать просторным ( у нас с супругом среднее телосложение и нам вполне комфорто), но думаю что двук крупным мужчинам на заднем сиденье будет немного тесновато. 
 Машина хороша для города, она вполне быстро разгоняется , хотя количество лошадок в ней очень даже скромное (всего 109).У нас дизель, расход топлива (приблизительный) бак (50 литров):на 900 км - по городу;на 1000 км - по трассе.Теперь по салону:Сиденья с учетом эргономических особенностей спины, спортивные. До этого у нас был шестой Гольф, так в ней у меня от поездок за город спина ой, как уставала. Здесь же нет, очень комфортно. Здесь же нет, очень комфортно. Есть подогрев сидений, ой как выручает в холодное время года. Панель (в моем девичьем понимании) довольно стильная, без дешевого пластика (как это часто бывает в бюджетных японских машинах). В стандартной комлектации идет уже встроенная навигация (для нас это не так критично), но в более старых моделях за такой "наворот" нужно было отстегнуть дополнительную денежку. Багажник небольшой (сравниваю с тем же шестым Гольфом), но мы живем в 2-ем и на наши нужды его вполне хватает)))) 
Технические характеристикиВ основу Mercedes A-Class W176 легла новая переднеприводная модульная платформа (MFA), на которой позже появились компактный четырехдверный седан CLA и паркетник GLA. А вот о трехдверной версии хэтчбека пока ничего не слышно, хотя изначально в СМИ такая информация просачивалась. Габаритная длина нового Мерседес А-класса W176 составляет 4 292 мм, ширина – 1 780, высота – 1 433Ну, а теперь мое мнение))На заднем бампере есть встроенная камера, которая отображает весь задний обзор. Наша машина снабжена парктрониками, что помогает даже такому "великому ездоку", как я запарковать машину.Машина была приобретена, как я уже сказала в 2016 в ноябре, цена около 18 000 евро. Многие авто хаусы начинают в конце года объявлять скидки, так как логика в пинципе проста в ноябре-декабре этой машине год, а с января ей автоматически идет уже 2-ой))) Выбор супруга на покупку данной машины был связан с тем, что он как и каждый немец мечтает купить себе хоть раз в жизни Мерседес или БМВ, но так как супруг никогда не берет машины с большим пробегом (больше 30 000, уже давно прошли времена, что немецкий двигатель может ходить до 1 000 000), то выбор пал на эту машину. В целом отличная машина для города, для молодежи самое то. Машина скорее всего будет маловата для семей с маленькими детьми, стандартная коляска явно в нее не влезет (если только небольшая складная). Машина в эксплуатации показывает себя идеально, с момента покупки (очень надеюсь, что такое будет и дальше) никаких поломок в ней не было. 
На этом буду завершать отзыв, если возникли вопросы задавайте (надеюсь моих скромных знаний хватит))) 
