Lifan X60 - 2017 - «автомобиль лифан х60»  
5
Приобрел автомобиль летом 2017 года. Автомобилем доволен, несмотря, что китаец, выбирал между китайским и отечественным производством, остановил свой выбор все- таки на китайце и нисколько не пожалел. Это мой первый кроссовер. В первую очередь хочется отметить комфорт автомобиля, автомобиль выглядит очень стильно и современно.быстрый разгон, комфорт во время езды, в салоне не шумно, ничего не дребезжит, и самое главное небольшой расход топлива. Очень часто пользуюсь автомобилем вне города., приходится часто ездить по бездорожью, клиренс у автомобиля что надо. непроходимых мест еще не встречал. подвеска тоже не подводила ни разу. Очень вместительный багажник в автосалоне, без труда вмещается много нужных вещей. Цена автомобиля приемлемая, да еще и со всеми акциями, вполне удачно и выгодно приобрел машину. Ездил на Техническое обслуживание, цены на сервисе незаоблачные. В итоге, приобретением доволен. 
