Kia Rio - 2016 - «После года эксплуатации авто ни разу не пожалели, что сделали выбор в пользу kia rio»  
5
 Полтора года назад мы решили приобрести новый автомобиль. Изначально планировали брать с пробегом в пределах 500 тысяч. Рассматривали для покупки Opel Astra или Mazda 3, изучали предложения на авто рынке и цены. Ближе к новому 2017 году мы посчитали наши денюжки и стали активно ездить с мужем на просмотры машин. Основные требования были у нас такие: 1 (максимум 2 хозяина по ПТС), год выпуска от 2011, АКПП, пробег не больше 80 км, климат контроль и в целом чтоб было нормальное состояние машины. И вот тут началось, мы поняли что за такую цену просто хлам продается (мой муж к слову сказать разбирается в машинах, он учился на автослесаря и работал), мы начали смотреть за 600, а потом уже и за 700 тысяч... Не зря Генрих Форд говорил: "Хороший автомобиль-это новый автомобиль". В итоге я предложила мужу взять новую машину в пределах 700 тыс. Выбирали из Хендай Солярис и Киа Рио. Так как эти машины схожи по многим параметрам, то выбирали по дизайну авто и внешне нам больше понравилась kia Rio. Купили мы машину 2016 года выпуска за 800 тыс. руб. комплектации Престиж (климат контроль, подогрев руля+лобового стекла+передних сидений, литые диски). Конечно шумоизоляция в машине не очень, да и пластик не очень качественный. А так после года эксплуатации нареканий к машине нет, все работает исправно. Пробег намотали за год 13000 км, весной прошли нулевое ТО и еще предстоит плановое в скором времени, так как не хотим терять гарантию.  Подводя итог хочу сказать, что машина достойная для своего класса и цены.  
