Renault Logan - 2013 - «Неплохая машинка на каждый день.»  
4
Данный автомобиль был куплен в 2013 году на организацию. И за короткое время показал себя с самой лучшей стороны. Машина по классу схожа с нашим ВАЗом, но немного комфортнее, более выносливая (хотя может пока запчасти родные). За год эксплуатации по нашим дорогам больше всего пострадала подвеска.Автомобиль просторный, теплый, обзорный, управлять им одно удовольствие, хорошо набирает скорость, на дороге устойчивый (если соответствующая резина). При движении по трассе, в щадящем режиме, кушает всего около шести литров (достаточно экономичный, что немаловажно в наше время). В городе получается побольше.С расходниками проблем нет. Запасные части можно купить, практически в каждом магазине, правда не всегда оригинальные. Цены тоже не очень сильно различаются с ВАЗовскими. Вполне ремонтопригодный. Поэтому, неплохой бюджетный вариант для небольшой семьи. Заслуживает твердой четверки. 
