Daewoo Matiz - 2008 - «Мой темно-синий друг»  
5
Малыша я приобрела в марте 2011 года за вполне приемлемую цену в 185 тыс. руб. 
такие мы были до аварииИз "занудных" вложений были: замена тросика сцепления (около пяти раз за полтора года рвался по непонятным причинам, потом устранили), покраска задней правой двери (задела угол палатки из кирпича), ремонт задней части автомобиля (ДТП по вине другого автовладельца), ремонт передней части автомобиля (также ДТП и я пострадавшая), остальное — по мелочи. 
Для внутренней приятности были приобретены сине-черный комплект чехлов, синяя мягкая оплетка, две мохнатые подушки синего и черных цветов, обклеен потолок черно-серым карпетом, пассажирские ручки покрашены в синий цвет. 
В мае 2013 года были поставлены белые поворотники, но в ДТП они пострадали, а после ремонта забрала с оранжевыми, немного расстроилась, но уже все в порядке (как видно на фото). 
у меня перед, у него вывернуло колесоВ целом машинка радует своими габаритами и дешевым ремонтом. Не могу сказать так о малом "жоре" бензина, для своего двигателя 0,8 кушает прилично в городском и смешанном цикле. 
такие мы сейчас))))Некоторые думают, что если случится ДТП, то все живые в матизе станут неживыми. Смею уверить, ВАЗы более опасны, я при сильнейшем ударе передней частью (влетела в бочину десятке, по его вине) отделалась двумя синяками.А еще, учитывая все вложения (ремонты, ДТП) матиз у меня золотой, но я его все равно люблюююю). 
