ВАЗ 2114 - 2011 - «Не покупайте ВАЗы !!!»  
1
           Мои родственники купили новенький ваз-2114. Через 2 года произошла авария, в них влетела ВАЗовская "десятка". Машина оказалась настолько незащищённой от аварии, что у меня возникает вопрос: "А за что завод-изготовитель берёт такие деньги?" Бампер вмялся наполовину, кузов деформировался, руль сместился внутрь салона, пол превратился в гармошку, педали сместились в сторону водителя на 20 см. В итоге у водителя было переломано всё с головы до ног, пассажиру повезло чуть больше. Оба надолго попали в реанимацию. Кстати в "десятке" было то же самое. Посмотрите краш-тест ВАЗ-2114, там по безопасности она набрала 3,2 балла из 16-и. Это значит ни о какой безопасности речи не идёт!!! Берегите своё здоровье и не повторяйте чужих ошибок!На фото одна и та же машина с разных сторон.  
