Toyota Yaris - 2008 - «Весьма приличный автомобилчик.»  
4
           Купили его в свое время жене, но позже пришлось самому на нем ездить.Для своего объема автомобиль довольно резвый, но очень чувствительный грузу, каждый лишний пассажир ощутимо сказывается на динамике автомобиля.Главный минус автомобиля, это роботизированная коробка. В настоящее время выпускают весьма неплохие роботы, но к данной коробке это не относиться, тупит она постоянно, врубает передачи невпопад, особенно зимой. Благо есть режим ручного переключения передачи. Время выжатого сцепления тоже очень большое, ощущение, что коробку переключает ну совсем начинающий водитель.В остальном для своего класса машина очень комфортная: хороший обзор, много места спереди и сзади, удобно расположенная цифровая приборная панель, куча всяких ящичков, подстаканников и т.п. Багажник маленький, что не удивительно для такой машины. Но если надо что габаритное перевести, задние сведения легко складываются, образуя единое с багажником пространство. На ней в один заход я перевез разобранную мебельную стенку.Машинка экономная, хотя двигатели с таким объемам бывают и экономнее. По городу расход доходит до 8 литров, по трассе 5,5. Устойчиво себя чувствует до 120 км/ч, хотя разогнать ее один раз удалось до 173 км/ч, но в такой машине, на такой скорости довольно страшно уже.У автомобиля довольно неплохой рейтинг безопасности Euro NCAP, особенно для этого класса:Пассажир ***** 35Ребёнок *** 34Пешеход ** 18         
