Nissan Qashqai - 2010 - «Супер»  
4
           Добрый день, дромовцам и праздно шатающимся!!!Вот, наконец, и я стал счастливым обладателем новенькой автомашины. Сразу оговорюсь, что я решил писать отзыв о Кошаке, не ожидая периода, пока я вдоволь на нем накатаюсь и смогу всё обо всём рассказать, а писать, так сказать "Летопись Кашкая (кашкаявода)", т.е., что бы описать мои ощущения с данным "пепелацем" с момента знакомства...(а там дальше видно будет на чем все закончится.)Итак, начну, потихонечку.Выбор.Выбор у меня особо не стоял, так как Кашкай сразу же запал мне в душу. Естественно все мои чувства были связаны, в первую очередь, с его внешним видом. С момента нашего с ним визуального знакомства, мной были прочитаны многие отзывы иных владельцев кашкая, но в большей степени только для того, что бы еще раз убедиться, в том, что я хочу Кашкай. Почитав отзывы, посерфив страницы Интернета, определился, что на максималку мне не хватит, но в тоже время имеется у Кашкая комплектация SE+, в которой есть (далее я перечислю те минимальные параметры и характеристики - важные для меня): ТТХ - двухлитровый двигатель, вариатор и подключаемый полный привод; оборудование салона - круиз-контроль, двухзонный климат-контроль, мультируль, аудиосистема Nissan-connect с чтением MP3 файлов, навигацией, с разъемом для USB, системой "Hands-free" и камерой заднего вида. Пожалуй это исчерпывающий перечень. Если, задать вопрос, что я хотел еще - то к этому списку можно было бы отнести ксеноновые фары (которые у Кашкая идут только в максимальной комплектации - LE+) но данный параметр перестал быть для меня важным, после того как я узнал, что в комплектации SE+ фары линзовые + есть омыватель фар, что не создает ни правовых ни технических препятствий к установке ксенона в последующем. Я определился.Покупка.Приехав к нашему дилеру, узнал, что в наличии есть интересующая меня комплектация в трех расцветках: вишня, темно-синий, и коричневый. Я выбрал коричневый (в лучах солнца он уж больной красив, да и не хотелось мне ни вишневый, ни темно-синий. Стоимость, выбранной мной автомашины была озвучена дилером в 1.139.000 рубликов. Фактически данная комплектация стоит 1.125.000 рублей, но брызговики и цвет металлик добавили к стоимости 14 000. Всё, удовлетворен. Сделал предоплату и стал ждать пока придет ПТС. При покупке дилер предложил в подарок оборудование на 30 000 рублей. Из предложенного перечня я выбрал следующее: сигнализацию с автозапуском, резиновые коврики в салон и багажник, стальную защиту картера, сетку в нижний бампер для защиты радиатора, ну и для того, что бы набрать сумму - набор автомобилиста. Цены на оборудование и работы у дилера, прямо скажу, заоблачные.. Если посмотреть на список, то в принципе, понятно что для чего и зачем. Возможно у кого то возникнет вопрос для чего сетка в нижний бампер? отвечу. прочитав большой объем информации на форумах и отзывах понял, что данная утилита необходима, в связи с тем, что в нижнем бампере действительно очень большие отверстия, в связи с чем радиатор может забиться не только различным мусором, но и схлопотать по теплоотводам приличного размера камнем, что неприменно приедет к печальным последствиям. Итак, дождался, 18 сентября забрал из салона и покатил на АЗС, расположенную в 2-х км от автосалона, так как при продаже, со слов дилера, да и информации из Интернета, в бак заливают 5 литров. Довольный, глаз радуется машине и погоде и тут..... я тупо глохну на оживленном перекрестке (хорошо, что на линии светофора, а не на самом пересечении дорог).. @##@#@@#@#@ - непереводимые фразы в адрес дилера. Звоню, гневно объясняю ситуацию. Через 20 мин, приехал представитель и залил мне в бак из пластиковой бутылки литров пять бензина. Завел авто, все нормально. Пока он заливал спрашиваю че за @#@#? Отвечает, что они заливают 5 литров в бак сразу после того как авто выгнали с автовоза, а потом, покатушки до сервис-центра и обратно для установки допов, проверки двигателя и т.п. Так то вот. Будьте внимательны.Эксплуатация.Итак, на сегодняшний день пробег 300 км. Плюсы и минусы замеченные мной. Плюсы - действительно не плохая управляемость, плавный ход, в достаточной степени мягкая подвеска, удобная посадка в авто, просторный салон, удобное водительское сиденье с неплохим набором регулировок, удобный руль с регулировкой по вылету и наклону, не плохая шумка, тихая работа двигателя, хорошее звучание музыки, удобная видеокамера заднего вида, приятная на ощупь отделка салона (за исключением боковин задних дверей, которые покрыты, в отличии от боковин передних дверей, жестким пластиком), удобочитаемые показания приборной панели, лопухи боковых зеркал заднего вида с отличным обзором, реально большой охлаждаемый перчаточный ящик.Минусы: делая скидку на обкатку - машина на оборотах до 2300 оборотов - овощ. По рекомендации владельцев и дилера - при обкатке не рекомендуется резкий набор оборотов и их превышение свыше 3000. От 2500 и до 3500 (было пару раз переходил за отметку в 3000 оборотов) реально чувствуется стремление Кашака выпрыгнуть вперед и оторваться от преследователей. Ок, подождем 2000 км пробега, когда обкатка закончится, посмотрим на прыть Кошака. Во время обкатки, компьютер показывает расход в 14л/100 км.Широкие передние стойки, которые закрывают обзор - можно не увидеть кого-нибудь.В салоне, реально очень мало места для того чтобы положить какие-либо мелкие предметы - два подстаканника, и пространство под передним подлокотником - МАЛЕНЬКОЕ но ГЛУБОКОЕ. Зачем так сделано - не знаю. Если вставить флешку в гнездо для USB, то смело можете уменьшать пространство под подлокотником, на длину флешки. Для такой компановки нужна флешка маленького размера (не более 1-2 см в длину) - что ж поедем поищем именно такую. Навигатор, хм, не знаю, как он работает, потому что Нижневартовска, на той версии карт, что записаны на SD карту, поставляемую с автомашиной, нет. Со слов дилера, обновлять нужно только у них. Стоимость не спрашивал (пока не вижу в этом необходимости) карты читает, опять же со слов дилера, только определенного какого-то Ниссановского формата. Вставлять карту в другие картридеры запрещено производителем. К минусам можно отнести и реально смешной размер TFT-дисплея.Резюмируя, я могу сказать, что перечисленные мной минусы, ну, за исключением наверное только пространства для мелких предметов, маленького экрана аудиосистемы и не совсем удачной обзорности - временные, и не стоит заострять на них внимание.В целом, я машиной очень доволен и считаю, что она стоит своих денег. Буду дополнять отзыв по мере эксплуатации.Всем удачи, благодарю за уделенное внимание.         
