КАМАЗ 4308 - 2000 - «КАМАЗ»  
4
Опыт работы на КАМАЗе у меня начался 20 лет назад когда я устроился водителем в компанию по перевозке грузов. В то время сравнивать было не с чем и поэтому все устраивало и был один принцип – больше все равно ничего нет, будем ездить на КАМАЗ и валяться под ним. Зимой конечно это просто невыносимо было, особенно когда -30%)) Но ничего, справлялись. Перспектива была не радужная но все же работали и я был не один.Самой важной отличительной особенностью которая мне нравилось – это доступность запчастей. Хоть и часто валялись под машиной, запчасти можно было достать не дорого.Конечно сейчас я пересел на иномарку напичканной электроникой. К примеру если я сломался на КАМАЗе на трассе то я смог его быстро починить а в случае если надо запчасти то их бы мне подвезли. Я калесю только по трассе М7. На МКАДе много хороших магазинов, но надо искать. Беру на База Перспектива и сейчас для иномарки и для КАМАЗ ранее.Сейчас если сломается иномарка то это какая то жесть, а именно – чтобы починить ее в дороге надо знание электроники чем я не владею в принципе. И приходится тратить средства на буксировку на ближайшее место специализированного СТО и отдать кучу денег.Поэтому я иногда скучаю по тому времени когда был КАМАЗ, который хоть и ломался но ремонтировать я его мог и сам. Быстро и дешево в любую погоду и в любом месте.Сейчас, чтобы перевозка грузов была выгодной (почему то на перевозку тарифы падают и топливо и запчасти растут в цене) надо знать где покупать запчасти. Я рекомендую брать в магазине База Перспектива. Но решать вам. Удачной дороги вам.  
