Chevrolet Aveo - 2013 - «Надежный автомобиль»  
3
Опыт эксплуатации этого авто с 2013 года, покупал новый в салоне. Автомобиль в общем неплох но полное несоответствие динамики и внешнего вида.АКПП четырех ступенчатая , очень длинное переключение между скоростями. Значительная потеря динамики по сравнению с МКПП.. На сегодняшний день пробег 45000 км. Поломок за это время не было за исключением замены блока управления зажиганием который к сожалению достался от опеля и при выходе из строя одной из катушек зажигания пришлось менять весь блок за 7500 руб.( нужно очень внимательно относиться к состоянию свечей зажигания )Был проведен ремонт передней подвески на 40000 км. Вышло довольно бюджетно 15000 руб плюс 3000 работа запчасти при этом оригинальные. Но на мой взгляд рано по пробегу с учетом того что авто эксплуатируеться только в условиях города и нормальных дорог.Расход бензина летом при использовании кондиционера 9 литров на 100 км пробегаКондиционер слабоват для этого обьема салонаМатериалы в салоне самые бюджетные -пластик жесткий склонный к появлению царапин.Вчера была проведена замена масла и фильтра . Все было куплено в Экзисте . Фильтр оригинал -350 рублей . Масло GM( рекомендовано производителем авто ) -1500 рублей за канистру 5 литров. ( обьем заливки 4.7) . К слову сказать от то до то масло не доливаю совсем .От автомобиля двоякое чувство. При неплохом внешнем виде и приличной надежности, низкое качество материалов салона и просто отвратительная динамика ( на педали газа можно хоть прыгать всем весом ))) авто быстрее не поедет) 
