Volkswagen Passat - 1999 - «белый фольц- белый немец)»  
4
           Здравствуйте, хочу рассказать вам о своей вроде как и не женской машинке Volkswagen Passat B5. достался он мне от моего папы. ездил он на ней довольно долго , поэтому косяки он времени все таки появляются. объем двигателя у моего зайчика 1.6- что считается минимальным в этой линейки авто. проблема в ремонте данного авто заключается в странном расположении деталей под капотом. когда надо починить одну дедать приходится трогать другую. и так далее. немец- он извините и в африке немец. покупать оригинальные детали ( в принципе что и делается) довольно затратно. это вам не русский ВАЗ чинить. вместительная машинка. в принципе не очень большая. не хетчбек конечно, но привыкните быстро. а в общем... я довольна)  
