Landmark ZX - 2008 - «Настоящий внедорожник»  
4
           Landmark ZX - пока еще остается малоизвестным автомомбилем на российских дорогах. а зря. Мы на этом авто ездим уже 4 года и хотим поделиться своими впечатлениями. Несмотря на то, что авто китайское (что у нас считается ...вном), мы им очень довольны. Качество сборки, конечно, не немецкое, но и не российское. Машина хороша как для трассы, так и для внедорожья. По трассе 160 км/ч бежит легко. Расход бензина (АИ - 92) 11л на 100км по трассе). Автомобиль комфортный для дальних поездок. Вместимость багажника впечатляет: как выразился муж, 10 мешков картошки влезает легко. А от себя добавлю: детская коляска в собранном состоянии и куча всякой мелочи в этом багажнике теряются:). Очень спасает нас эта машина при наличии маленького ребенка:) Настоящий рамный внедорожник с жесткоподключаемым передом. По бездорожью не хватает блокировки колес, но есть в продаже самоблокирующийся дифференциал заднего моста, после установки которого не машина - танк! Дорожный просвет 22 см, причем нижняя точка - один из элементов рамы. Двигатель стоит родной Мицубисси 4G - 64, максимальная мощность достигается на минимальных оборотах, СУПЕР!!! Соотношение цена -качество замечательное (брали за 570000руб новый). За 4 года активной эксплуатации заменили хабы (стояли автоматические, поставил ручные и никаких проблем), резинки по подвеске, часть глушителя, датчик ABS. Изначально были большие проблемы с покупкой и заменой запчастей, сейчас ее нет: в Н.Новгороде открылся интернет-магазин родных запчастей. Но достают отдельные мелочи: например, заедает стеклоподъемник (лениво вскрывать дверь), поменяли динамики, но не мешало бы и саму магнитолу, дешевый пластик и не 2-ой уплотнитель, но за такую цену - это уже придирки:) В общем, кто хочет недорогой, но настоящий внедорожник очень советуем!!!         
