Lada Granta Лифтбек - 2018 - «Хороша!»  
5
Приобретена весной 2018 года. Новая, из салона. Год выпуска - 2018.На отечественный автопром глаз лёг не сразу. Планировали сначала взять в семью иномарочку. Рассматривал Toyota Corolla.Но не сложилось. Встал вопрос цены, хотелось не б/у товар, а новую машину из салона без большого пробега и скрытых изъянов. 
В салоне у официального дилера долго рассматривал представленные модели. С Ладами имею дело впервые. Много вопросов, сомнений. Выбирал из того, что было в наличии, т.к. машина нужна была в ближайшее время.Взяли Гранту Лифтбек (ВАЗ 2191 на базе LADA Kalina). Представлена была в 2 комплектациях - «комфорт» и «люкс». Выбрали «комфорт». Ездим на ней 8 месяц. 
Машина небольшая, компактная, цвет был только белый. Выглядит миниатюрно на фоне многочисленных Land Rover и BMW, но внутри ощущаешь себя свободно.Багажник Лифтбек хороший, вместительный. Если сложить задние сидения - простор для перевозки крупногабаритных вещей обеспечен, удобно.Порадовало наличие автомата АКПП 4-х ступенчатая, что редкость для наших Лад (есть ещё на Калине). Коробка стоит японская, переключается плавно. 
16-клапанный мотор работает безукоризненно. Шумноват немного, но не тарахтит как 8-клапанный к примеру. В целом движок норм.Передний привод. Диски 15’’. Тормоза работают стабильно.Мощность - 98 лошадок. Вполне хватает, если брать машину не для гонок. 
Расход бензина (пользуюсь АИ-95) меня устраивает - летом около 7-8 л на 100 км, зимой больше - 9 л на 100 км. Ест немного, трат соответственно тоже не так много на топливо.В комплектацию «комфорт» входит кондиционер, и это существенно облегчает езду в жару. Передние электростеклоподъемники. Руль мягкий, удобный. Есть магнитола. Вообще интерфейс простой, всё понятно, ничего лишнего нет, всё по существу. 
Дополнительно в автосалоне установили сигнализацию StarLine. Заказал коврики.В целом в салоне достаточно места, расчитано на водителя и 4 пассажиров. Но крупным людям скорее будет тесно. Обивка сидений стандартная, неплохая, материал в салоне - пластик. 
Стоимость покупки составила 520 т.р. по автокредиту.НедостаткиУ заднего стекла плохой обзор, низко расположено. Но есть боковые зеркала, они спасают.Багажник и капот открываются только изнутри. Постоянно приходится лазить внутрь.Бензобак открытый, что даже удивило.Гул двигателя хотелось бы потише, но и так норм.Зимой в морозы не всегда заводится после простоя ночью во дворе, но чтобы по возможности избегать такого - пользуюсь одним хорошим средством. 
ИтогЗа всё время эксплуатации проблем не возникало, автомобиль надежный. Менялся только комплект резины с летнего на зимний. А вообще ремонт и покупка новых запчастей не ударит по карману, что является ещё одним плюсом. 
АвтоВАЗ порадовал. Это выше того, что я ожидал. Достойная практичная машина для езды в городе. 
