Infiniti FX35 - 2006 - «автомобиль мечта»  
5
пересела с рав4 на инфинити фх 35. Это просто улет))) внешние агрессивные черты с сочетанием проходимости и маневренности автомобиля завораживают. Установила выхлопную систему фирмы Инвидиа и теперь завораживает и звук. летний вариант колес 22 радиуса и заниженные пружины вторят ее спортивному характеру. Зимой по снегу отлично пробирается с включенной кнопкой snow. Одно но - тщательно следим за уровнем масла, особенно на двигателях 2008 и старше года. а в общем, одно удовольствие от езды)) 
