Opel Meriva - 2013 - «Современные технологии рядом и совсем не дорого»  
4
До момента покупки был автомобиль Hundai Getz. Кстати тоже хороший автомобиль ни разу не ломался за 7 лет, только замена масла по графику. Но время идет, семья растет и настало время когда 5 человек с очень большим трудом стали вмещаться в эту машинку. На носу был кризис, доллар скаканул и решили мы взять машину еще по старым ценам. Выбор пал на Opel Meriva, жене данный автомобиль почему-то сразу понравился, мне не очень. Но в салоне уговорили съездить на тест-драйв. Прокатился, ничего особенного. Но так как мы были ограничены в деньгах, то решили взять эту машинку, он в 2014 году стоила 700 000 рублей.Итак Opel Meriva 1.4 Turbo Design Edition. Комплектация как оказалось очень богатая. Кожаный салон, подогрев руля, камера заднего вида, центральный замок, стекло-подъемники, умное зеркало заднего вида, которое само затемняется если сзади светят, 17 диски. Кресло регулируется в куче положений в том числе поясничный валик. Задний диван складывается в пол, так что можно постелить надувной матрац и если путешествовать вдвоем, то можно было бы даже спать. Движок оказался очень грозный особенно после Getz. Турбина дает жару. Посадка у машины высокая, сидишь как-будто в джипе.Электронный тормоз, который сам отключается как-только включаешь скорость и нажимаешь педаль газа, датчики дождя. Автоматический свет, который сам включается в зависимости от времени суток. Подсветка темных участков на дороге, во время поворотов. Даже жена захотела выучиться водить машину. Я даже не знаю, если машину придется поменять, то она даже не будет знать, что фары нужно включать в ручную, а стояночный тормоз перед поездкой нужно не забыть снять самому. На столько все автоматизировано.Расход: Городской цикл совсем не экономично зимой до 14 литров на сотню, летом 11-12.Загородный тут уже от движения если лететь 140 то 11-12 литров на сотню, если плестись 80-90 то 7,1 литра на сотню.Что не понравилось: 1)Как оказалось комплектующие к машине очень дороги. Особенно всякие дизайнерские штучки, молдинги, значки и тд. Причем решетка радиатора состоит из кучи мелких деталей цена которым минимум 1500-2000 рублей и этих деталей наберется на тысяч 20. Я об этом узнал, когда первый раз по не осторожности чуть-чуть въехал в зад впереди идущей машине.2)Радио. Радио в машине все время куда-то уплывает, ничего не помогает не перепрошивка ни антена.А так машинка очень нравится катаюсь уже 3,5 года. За все время был только один косяк, как я помню он был прямо из салона, но я был не опытен тогда и думал, что это норма для машины. Свистел передний сальник коленвала, на очередном ТО я попросил его заменить и свист ушел.Машиной очень доволен. Пока она ездит  
