Cadillac BLS - 2007 - «Cadillac BLS»  
4
Хочу написать отзыв о Cadillac BLS 2007 года. Очень редкое авто. Ездила на нёмавто 3 года, и была очень довольна. Покупала с пробегом за 600 т.р продала за 450 т. р комплектация не самая полная. 2.0 турбо 210 л.с 
плюсы 
+ мягко едет 
+ очень видная на дороге, но если бы не значок, то и не узнаваемая) редкая модель 
+ за 3 года делала только ТО, без поломок 
+ кожа в салоне очень хорошего качества ( по сравнению с новыми автомобилями конечно заметна разница) + большие и удобные сидения+ электро регулировка сидений + память+ закрывание зеркал - электро+ Колонки Базе+ тихо в салоне+ большой бардачок+ звуковой штатный парктроник минусы- большой расход ( от 16 -19 литров)- всё-таки не бизнес класс- запчасти тяжеловато найти (т.к. это американское авто, для европейского рынка) в американских авто магазинах этой модели часто не бывает.-слишком низкаяОчень мало авто за такие деньги и такого высокого качества можно купить, но когда машине почти 10 лет, конечно начинаются поломки, и запчасти найти трудно, да и сервис с мастерами, которые разбираются в этих моделях мало.Некоторые запчасти и расходники можно подобрать от других машин. (Сааб и Опель)На экзист и во большинстве автомагазинах такой модели и в базе даже нет.И личный совет по этой машине - очень красивая и  
