ВАЗ Приора - 2008 - «экономичность, динамика, надежность?»  
4
           я стал счастливым обладателем автомобиля Лада Приора 2172 в комплектации норма плюс абс в июле 2008г. Многие знакомые спрашивают, почему не взял иномарку? А не взял иномарку по следующим причинам:- все новые иномарки в ценовом диапазоне приоры имеют более "бедную" комплектацию, за исключением "китайцев". Но иномарки китайского производства более дороги в обслуживании;- бюджет был ограничен в 320тысяч;- подержанные иномарки по стоимости обслуживания сопоставимы с обслуживанием новых авто. Дорого очень. А по российским дорогам любая подвеска "умирает" к 100 тыс. км. Да и другие запчасти имеют свой ресурс;- кризиса в то время не было, и найти иномарку в хорошем состоянии за адекватную цену было нереально. я около месяца искал варианты. Машину покупал в Тольятти, у официального дилера. Отношение к клиенту в том автосалоне отвратительное - предродажную подготовку не провели, характеристики машины не знают. Все что я о них думаю, я написал в анкете от "автоваза". После обкатки в отпуске поехал домой, в Мурманскую область. Дорога была ужасная. Погнул три литый диска. Стандартные литые диски на приоре плохого качества, очень мягкие, хуже чем штампованные, поменял на другие, более крепкие. Зимой начал "умирать" аккумулятор. Скорее всего что ездил на короткие расстояния, часто запускался. После зарядки все пришло в норму. Запускалась машина в - 31. На пробеге в 17000км появился непонятный звук при начале движения. Думал на опорные подшипники стоек - оказалось защита открутилась. Потом начало что-то стучать в релевом управлении - спец ключом подтянул рулевую рейку - все прошло. Сейчас пробег уже 33000км. Менял пока только масло, фильтр и свечи. Так все в машине устраивает. Не нравиться ряд моментов:- жесткая подвеска, даже по сравнению с седаном.- неудобные сиденья, хотелось бы более плотные.- неудобный механизм складывания заднего дивана.- плохо включается 1-ая передача, после замены масла в коробке на синтетику стало лучше.Нравиться:- экономичный, но достаточно резвый двигатель.- достаточно тихий салон, по сравнению с Самарами и десятками.- довольно надежна, у меня по крайней мере.         
