Kia Soul - 2014 - «Очень довольны! »  
5
Вообще хотели обычный седан, но случайно сев в эту машину в салоне исключительно из любопытства, мы не захотели из нее выходить. 
Высокая посадка. Очень удобно садиться и выходить из машины (особенно людям с больной спиной и беременным женщинам)Качественное исполнение. Пластик мягкий, в салоне тишина, ничего не брякает, не стучит.Машина очень комфортная. Салон просторный.Маневренная, идеально для города.Технически надежна.Хороший высокий клиренс.Выглядит очень стильно и современно.Хороший набор опций даже в базовой комплектацииЕдинственное, можно было бы побольше багажник, но т.к. мы живем в городе и 99% поездок у нас без багажа (ну максимум пакеты с покупками), то размер багажника нас, можно сказать, устраивает. 
