ВАЗ 2101 - 1982 - «Классика»  
3
           Когда я был маленький у Деда была копейка цвета морской волны. Хоть она еле выдавливала со скрипом 90 километров в час впечатления из детства положительные. Хотя она часто ломалась. Под конец вообще прогнила. Двигатель почти накрылся и дед продал ее за 300 долларов. У следующенго хозяина она не прослужила и месяца=)) Дед говорил что в ней что-то надо было менять чтоб она продолжала ездить, а тот мужик забил на это дело. Конечно, когда я вижу копейку, то смотрю на нее с ностальгией... Но купить себе=))) Нет избавьте... Ксьтати у моего кресного до сих пор жива копейка. Еще со времен Советского Союза осталась. Он на ней практичски не ездит. Зимой держит в гараже. Покроыл ее каким то лаком. Только при таком раскладе она не накроется.         
