Opel Omega A - 1990 - «Отличный автомобиль, за хорошие деньги.»  
5
           Опель Омега. А 1990 года выпуска. В кузове седан.Казалось бы, этому автомобилю уже почти 22 года, но он все еще в прекрасной форме. Хорошо держит дорогу, ускоряется и тормозит. Я был удивлен когда первый раз увидел ее тем что у омеги А поколения во всех комплектациях устанавливались передние и задние дисковые тормоза. Ну ладно пока не об этом. Купил ее сначала мой старший брат примерно в 2009 году. У меня на то время водительских прав не было. Когда брата забрали на службу в армию, мне достался этот автомобиль. Как ни странно я быстро привык к ее большим габаритам, ведь я был новичком и ездить толком не умел, так еще и в зимнее время. На машине стаяли новая передняя резина, а сзади б. у почти без протектора, ну как раз на приводных колесах. Но я справился, потому что это совсем не сложная машина. Чувствуется большое рулевое колесо, оно очень помогает. В некоторые повороты входил даже в управляемом заносе, благо мощности хватает, разумеется, зимой. А забыл рассказать о двигателе. На моей версии Opel Omega A в комплектации GL установлен двигатель 20se. Это рядный, четырехцилиндровый 8-ми клапанный OHC. А и он инжекторный и выдает мощность в 122 л.с при 5400 об/мин и 178 Н/М при 2600 об/мин. Максимальная скорость как заверяет Opel 197 км/ч но у меня получалось разогнаться до 190 км/ч. Ну после капитального ремонта двигателя. Я нашел в нем очень и очень много плюсов. Но как говорится, не бывает идеального авто.Первый плюс, ну это на любителя. Что Опель омега очень большой автомобиль. Огромный багажник 520 литров ну а если надо больше мы слаживаем задний диван и получаем 870 литров полезного пространства. Двигатель тяговитый, тормозная система идеальная, из минусов ABS работает не очень хорошо, порой от нее только хуже. Неплохая шума изоляция.Огромный минус как и у всех в принципе стареньких авто это коррозия кузова. Гниет все, если вовремя не заметить. Мне лично пришлось переваривать весь кузов.Но невозможно ехать по гравейке, ну или это все иза моей убитой подвески, до которой никак не дотянутся руки. Машину так трясет, ключи выскакивают из замка зажигания ну и ужасный дискомфорт. Этот автомобиль предназначен для города и загородных асфальтных трасс. На машине установлены оригинальные штампованные диски GM, как и полноразмерная запаска. Рекомендации по расходникам, ну я пользуюсь Champion это хорошее качество и цены нормальные. Да и сам Opel рекомендует. Что касается, запчастей то цены не кусаются. Да и в любой момент можно найти б/у запчасти, в газете или на ближайшей разборке. Ну, например я недавно покупал лобовое стекло, новое в районе 60 долларов, а я купил по объявлению (б/у) так мне это обошлось в 30 долларов. Машину оцениваю в 5 баллов, если за ней следить. Она долго будет вам служить верой и правдой. Удачи на дорогах.         
