Subaru Forester XT - 2002 - «Офигенный автомобиль»  
5
           Познакомился с Subaru Forester в середине 2007 года. Это была машина подруги, модель x20 2002 года. Попробовал - понравилось, хотя до этого Форестеры как-то не трогали. Потом порулил еще раз, и еще, и еще:) А через год понял, что хочу именно такой автомобиль. Денег не хватало, пришлось прибегнуть к кредиту. Но когда сел за руль своего "Форика" понял, что это МОЯ машина. Разгон просто офигеть! Самолет. Ощущения такие же. В кресло просто вдавливает, и вот оп - машины, только что бывшие рядом, остаются где-то далеко позади, а ты летишь вперед. Когда приобретал это авто, то не очень разбирался в Субарах вообще и Форестерах в частности. Потом, когда начал постепенно вникать, понял, что мой автомобиль - это что-то. Оказывается Форестер Турбо отличается от нетурбованного Форестера:) Отъездил полтора года. За это время поменял рулевые наконечники и воздушный фильтр (в самом начале), три раза масло в двигателе и масляный фильтр, обул его во всесезонку и... все. Ну, бензин он кушает хорошо, да. В городе 20 литров 92-го, на трассе 10. Отличается расход, что есть, то есть. Нетурбованный жрет меньше, но и ездит не так. Где-то с месяц назад засбоил соленоид на АКПП. Буду менять. Вот кратко и все. Очень нравится до сих пор, ибо ездит везде. Причем, как говорится, чем быстрее, тем кочек меньше:) Реальный внедорожник хоть и без раздатки и понижайки. Про багажник можно не говорить - он БОЛЬШОЙ. Перевозил собранный платяный шкаф и немаленькую кухню, тоже в готовом виде.  
