ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Я езжу на Калине уже два года»  
4
           Это вторая машина в нашей семье. Первой была пятерка. Поэтому дла нас Лада Калина стала пределом совершенства. Для комплектации люкс цена вполне нормальная (300 тысяч). Есть кондиционер, подогрев передних сидений, обогрев зеркал, гидроусилитель руля, четыре электростелкоподъемника, регулировка руля по высоте, центральный замок, легкая тонировка, противотуманные фары. Все эти на первый взгляд вещи не первой необходимости, в итоге приучили нас к хорошему, так что следующая машина будет такой же комплектации, не ниже. Но есть и ряд замечаний к машине: при включенном кондиционере мощность двигателя заметно падает и машина плохо тянет, на 29000 км кондиционер потек, в сильные морозы машина не заводилась на второй зиме, чего не было в первую зиму, в первый же день покупки сломался ремень безопасности у заднего пассажира, при включении отопителя начинается какой-то непонятный толи шум толи скрежет, на 10000 отказал звуковой сигнал на руле, зеркало заднего вида отлетело вместе с куском лобового стекла, стоило его чуть-чуть задеть плечом. Теперь о плюсах : вместительный (хотя все относительно для семьи с двумя маленькими детьми маловат уже), удобная и высокая посадка водителя при росте 175 не задевается потолок даже в шапке, проходимый (хотя тоже с джипом не сравниться), на высоких оборотах хорошая динамика, расход топлива небольшой 7-8 литров по городу, на трассе около 6 литров.         
