Vortex Estina - 2009 - «Мой первый автомобиль выдержал многое! Обалденный! Но не идеальный.»  
4
Всем доброго времени суток!Хочу рассказать вам про мою первую машину, любимую ласточку VORTEX ESTINA. (тут должны быть смайлы с сердечками в глазах).Отучилась я на права и взяла вортекс 2009 года. (объем двигателя 1,6, мощность 119 л). Сразу скажу, что сравнивать мне было не с чем и я была счастлива!!! Машинки эти производят на нашем ТАГАЗе,( аналог ЧЕРИ ФОРА), но для меня это была самая иномарочная иномарка))). Когда приобрела, я была СЧАСТЛИВА!!! 
 СНАЧАЛА ПЛЮСЫ. Выглядит прилично, СИДЕТЬ ТАМ ОЧЕНЬ КОМФОРТНО, внутри красивый дизайн, в моей комплектации была ткань цвета слоновая кость. И мне это настолько нравилось, что я никакие чехлы не цепляла, а просто за 4 года два раза его чистила, кстати, грязь не цепляется особо, даже зимой не затирается ткань. 
  
Кондиционер, печка работают превосходно. Зимой был у меня курорт в машине, а летом можно замораживать пельмени. Простывала я часто)))) но было не жарко)Вместительный салон и багажник! Я работаю на праздниках и свадьбах, мне было важно, чтоб в машину помещалось куча людей и музыкальная аппаратура и колесить по области со своей программой. 
Расход топлива был вполне приемлемым и я не заливала бенз часто, хватало надолго.И ПЛЮС остальные маленькие радости - 4 стеклоподъемника, шумоизоляция, проходимость в разной глуши. НО БЫЛИ, К СОЖЛЕНИЮ, И МИНУСЫ САМОЕ ужасное, это слабая ходовка. Стойки, опоры, пыльники, рулевые тяги и рейки … я знала не по-наслышке их цены и меняла часто.Родной магнитофон не отвечает современной действительности, нет входа для флешки да и радио без антенны ловит очень мало каналов.Некоторые детали менять сложно и мастера че то там подолгу разбирались.Лобовое стекло постоянно потеет при дожде, тумане и сделать с этим я так ничего и не смогла. Говорят, можно, но я не смогла))) Птичку мою я эксплуатировала почти 4 года, за это время ей прилетало по разному, то таксист въедет в задний бампер, то сзади столб не к месту появится при развороте)))) Говорю ж, первая машина была)Продать мне ее пришлось экстренно – внепланово, когда во время небольшого ветра на мою машину упала веточка…. Выхожу утречком - а там такое…  
Купила ПЕЖО. Покатаюсь – расскажу)СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ!!! 
