Daewoo Matiz - 2012 - «Совет по зимней резине»  
4
           Поставила 4 звездочки только за неуважение со стороны других водителей на дороге (хотя езжу я получше многих мужчин, опыт 12 лет). Во всем остальном машина классная и расход топлива копеечный! Ничего не отваливается и не ломается (полгода назад Матизик купила - 10000 накатала). На Тех.Обслуживание забила, за что с гарантии слетела, ну и ладно, сама масло поменяла и никаких забот. На зиму советую Гиславед Норд Фрост 5 с шипами и давление 2.2 оптимально! А еще хвалиться сейчас буду - украсила машину двумя ВОЛКАМИ (волки - слабость моя и любовь!), теперь вся такая гордая езжу ну и что что на Матизе, зато с волками! Вот!         
