Chevrolet NIVA - 2009 - «машина супер»  
5
           езжу на ниве-шевроле уже 4 года.машина класс.кто не умеет ухаживать за машиной тому всё будет плохо и не так.как и в любой машине нужно вовремя проходить осмотр и не запускать её. у меня обычная комплектация.дополнительно установили газ.езжу много,заправляю за свои и довольна её расходом. обзор великолепный,ямы не страшны.заедит на любой бугор.большинство знакомых пересели на эту марку и довольны.в содержании и ремонте доступна.запчасти не проблема.это лучшая наша машина.         
