Hyundai Getz - 2009 - «Про минусы и плюсы, которых больше!»  
4
Доброго времени суток, уважаемый читатель. Эта машина стала моей второй после десятки. Я имела ограниченный бюджет около 500 тыс и нежелание связываться с долговыми обязательствами. За такую цену- данный вариант был самым подходящим, подержанные машины я совсем не рассматривала. Взяла самую полную комплектацию с кожаной отделкой. Ездила на ней два года и могу сказать, что в основном остались положительные впечатления! Она нравилась не только мне, но и мужу, любителю больших автомобилей.Что в ней нравилось:По соотношениею цена- качество - это оптимальный выбор;Управляемость хорошая;Достаточно маневренная : для езды по пробкам города идеально подходит, перестраиваться удобно;Прекрасные габариты- везде можно припарковаться;Расход топлива : 9 по городу, по трассе 6Хорошая обзорность;Снаружи кажется меньше, чем внутри на самом деле ( для одного- двух человек съездить за продуктами подходит, на дачу пееезжали на другой машине);Клиренс 160, редко цеплялась в городе, без проблем залезала на бордюры, загородом тоже проблем практически не возникало;Задние сидения складываются полностью, перевозили даже пару велосипедов;Подвеска умеренно жесткая;Зимой заводилась с первого раза Не понравилось:Качество отделки салона: примитивный, на мой взгляд,пластик;Шумоизоляция;Отношение на дороге (часто неуважительное, ощущала разницу, когда ездила на машине другого класса) Машина для тех, у кого на первом месте удобство и надежность, а не пристижность и красота( хотя, с этим можно поспорить).Хороший вариант за данные деньги. Особенно, в качестве первой машины, или после отечественной.Жаль, что снят с производства.Следующим моим выбором был этот автомобиль http://irecommend.ru/content/nam-prishlos-rasstatsya 
