Nissan Qashqai - 2008 - «Для тех, кто любит красивые и комфортные авто, не пожалеете.»  
4
Муж всегда мечтал о Ниссан Кашкай, и мы взяли 2008 года, хотя нас и отговаривали, из-за каких-то проблем с амортизаторами – заводской брак у моделей этого года выпуска. Однако, всё познается в сравнении. Для нас эта машинка после ВАЗа, как небо и земля, всё идеально, в том числе и амортизаторы. На заднем сиденье места впритык, когда там стоит еще и детское кресло, но для семьи из трех человек (мама, папа и ребенок) считаю, что пространства в салоне вполне достаточно - не могу сказать, что нам очень неудобно. Багажник, конечно, не большой, но мы ничего крупногабаритного не возим, так что места хватает. За год езды никаких поломок. Для тех, кто любит красивые и комфортные авто, не пожалеете. 
