Volkswagen Caddy - 2010 - «Авто,которое оставилр неизгладимый след.»  
5
Знаете, я являюсь,а точнее сказать ЯВЛЯЛАСЬ ярым поклонником утонченных машин, на которых так скажем,не стыдно себя показать)))) 
к машинам коммерческого класса я относилась с презрительным "фи" и думала, что никогда не смогу оценить преимущества и недостатки минивенов. Но.....случился и в моей жизни момент, когда нам пришлось продать Chevrolet Cruz и купить скромную трудягу Volkswagen Caddy. 
Отдыхает наша красавица))Наша манина попала к нам в 2013 году, пригнана с Германии на автоплатформе. Что хотелось бы сказать: "немцы знают толк в хороших авто". 
Да-да, даже я, девушка только с восторгом могу рассказать об этом авто. 
А вот и сиденья от "Волги"Начну все по прядку.1) цена! Нам досталась за 500 000 т.р. В комплектации,которая выпускается только в Германии(что- то среднее между комплектацией стандарт и люкс) вы спросите,в чем же особенности этой комплектации, а я вам отвечу,- кондиционера как в люксе -нет, но зато салон Авто проложен шумоизоляцией и обшит войлочным покрытием, что не характерно для комплектации "стандарт".2) очень удобный и вместительный салон. У нас машина не в длиннобазой версии, но тем не менее, это не омрачает радость нашего приобретения данной машины.- придельно простое управление функциями машины, просще некуда)))- растояние промежутка между задними и передними седениями, даже при максимально отодвинутых назад передних седениях такое, что никакого стеснения сзадисидящим не причинит.- очень вместительный багажник. На фото, вы можете видеть что мы.Устанавливали назад 2 сидения от "волги" и таким образом, из машины с фактическим числом пассажирских мест, наша машина превращалась в 7-ми местное авто.- имелся опыт,кстати весьма успешный, когда муж в багажник ставил специально изготовленный короб, складывал полностью задние сидения (спинки сидений наклоняются вперед и образуют прямую поверхность) и положив матрац, делал полноценную 1,5 - местную кровать. Даже я со своим ростом в 169 см. очень комфортно во весь рост могла там спать.- если уж нужно вам перевести что-то габаритное, то задние сидения собираются так, что багажник увеличивается в 2 раза.3). Легкость управления. машина очень чувствительна, отличная подвеска, не мягкая конечно, но самое ТО что нужно для машины ее класса.4) передний привод и фунцйия АБС вытащат вас из любого бездорожья.5) экономичная. Расход без багажника на крыше составлял 7,9 л/на 100 км, с багажником-8,2л.Минусы все-таки у этой машины есть. Хотя,если ц вас достаточно высокий доход, то вы сможете на этот минус не обращать внимание.ДОРОГОВИЗНА ОБСЛУЖИВАНИЯ. и это при том, что мы не обслуживались у оф.диллера. Ценф на все изменяются тысячами!!Сейчас мы ездим на отечественной Ладе Калине и ее копеешные запчасти никак не разоряют наш бюджет,в отличии от Caddy.Чем бы хотелось заключить свой отзыв- конечно мыслью о том, что маленькая немецкая трудяга определенно оставила свой только положительный след в нашей жизни. Если бы встал опять вопрос о приобретении иномарки,несомненно, я бы выбрала Volkswagen Caddy 
