ВАЗ 2114 - 2011 - «Россия и этим всё сказано»  
3
После моей первой капризной ласточки (Ваз-2104), которая сгорела у меня на глазах (подожгли волгу, моя красотка стояла рядом, не успели отогнать), пришлось срочно искать другую машину попроще (на тот момент определение про меня, как водителя - "обезьяна с гранатой" звучало, как комплимент, машину водить я совершенно не умела, купив права после учёбы в автошколе) . О том, чтобы ездить по Москве, разговора даже сейчас нет - зачем ещё одна сумашедшая блондинка на дороге, но вот в Рязанской области у нас дом, очень далеко ездить за продуктами и всё такое - нужна срочно машина. Сначала хотели шевроле ниву, но начитались отзывов и решили приобрести что-то подешевле, нива голая стоила довольно дорого.Купили в салоне Ваз-2114 нулёвочку 2010 года в люксовской комплектации цвета "Снежная королева". Поначалу эта красотка показалась настоящей королевой, но оказалась обычной отечественной машиной. Практически всё, что было в заводской комплектации заменили. Спойлер застучал почти сразу - на заводе забыли поставить прокладки и на каждой кочке он вибрировал, потом отец (благо русская машина и папа "родился под капотом"  ) изгольнулся и закрепил его, потому что в сервисе уверяли, что это не гарантийный ремонт. Защитка двигателя тоже звенела с самого начала, заменили сами на качественную. Задние подголовники вообще неудобные, пришлось снять. И так далее по списку. В морозы отказывалась заводиться, пока не сменили заводской аккомулятор на нормальный. Да, запчасти дешёвые по сравнению с иномарками, но всё в общем, как в анекдоте: купишь отечественную машину и ищешь ту деталь, которая равна стоимости машины. Один большой плюс - после наших капризных жигулей уже ничего не страшно., 
