Ford Kuga - 2011 - «Самый быстрый серийный кроссовер »  
4
В 2011 году принебрег правилом "трёх эф" и сменил свой шевроле лачетти на ford kuga 2.5Т. Это был мой первый кроссовер, но с оговоркой на то, что до этого был обладателем полноприводного автомобиля (субару оутбэк) и у куги был турбированный мотор, а с турбиной я сталкивался когда был обладателем ауди а6 (матрешка). 
Машину брал новую из салона на Волгоградском проспекте в 2011 году.Компактный кроссовер. 5 мест, 5 дверей. Выпускался с 2008 года. Родина бренда — США. Двигатель взял бензиновый с турбиной, мощностью 200л.с. Да, если кого-то смущает налог, то лучше рассматривать дизельную версию (там 140л.с.) 
Для 2011 ода это был весьма современный автомобиль. По крайней мере это был самый быстрый кроссовер (разгон до сотни всего за 8.2сек) Т.е на этой машине (даже на сегодняшний день) легко можно сделать даже автомобиль бизнес класса, не забываем, что это кроссовер.Комплектация.Взял машину на МКПП, коробка была 6 ступенчатая, что для того времени было весьма инновационным. В комплектацию входили 4 подушки, абс, есп, кондиционер, есп, датчики дождя и света, эл с.п., регулировки руля и сидений в 3 положениях, зеркала с складыванием и подогревом, а самое главное лобовое стекло с обогревом. В этом стекле конечно есть минус- оно дорогое в случае замены, но зимой это сплошной плюс.Салон и посадка.Салон как и у всех фордов весьма аскетичен. Пластик дверей жесткий, а пластик панели мягкий и приятный на ощупь. Во время эксплуатации ничего и нигде не скрипело.Машина запускается без ключа с помощью кнопки "power", но при себе обязательно иметь брелок, он служит меткой. 
Штатная музыкальная система играет нормально, но я в основном слушаю новости и по-полной ее не оценивал. Если доплатить, то можно было взять акустику премиум класса. 
Садиться в машину удобно, иногда только можно зацепить порог, но потом к этому привыкаешь.Посадка не как у кроссовера, а скорей как у минивэна, но в принципе можно себя подогнать к удобному расположению, ведь сидение имеет регулировку еще и по высоте.Двигатель.Эту машину, если и брать, то новую т.к. на старой можно нарваться на замену турбины, а это стоит немалых денег.Мотор 2.5Т выдает 200 л.с. Делали замер на стенде, этот показатель меньше, но можно выйти на заявленную мощность с помощью чиповки мотора и удаления катализатора.Помним, что турбина поджирает масло (это нормально для турбомоторов) На меж сервисный интервал нужно докупить литр масла и подливать.В целом двигатель неплохо подхватывает и с включением турбины, машина выстреливает весьма бодро.Проходимость.Ждать танковой проходимости от машины с дорожным просветом в 188мм не стоит, но она охотно влезает на бордюры и беспроблемно преодолевает легкое бездорожье. 
Особенно она хороша зимой, когда хорошо идет в гору и помогает этому делу полный привод.Самая дальняя поездка была на ней Москва-Кунгур (около 1500км), по трассе машина идет почти как легковая, реагирует только на боковой ветер, ямы проглатывает, но лучше скидывать скорость. 
КунгурЗимой постоянно езжу на дачу, у нас там неплохо чистят, но 6 метров перед домом я не расчищаю. Так вот это пространство машина проезжает без проблем по сугробу. 
Достаточно только укатать колею и всё.О минусах. 1) Расход бензина. Конечно это минусом назвать сложно т.к. машина мощная и высокая, но в среднем это 11 литров.2) Лобовое стекло сильно завалено и элементарно лопнуло. На тот момент оно стоило 25 тыс т.к. с подогревом.3) На 84 тыс загромыхала задняя подвеска (решил не ремонтировать, так и продал машину). Рычаги там меняются только в сборе (это дорого). 
лопнуло стекло, порвался кожух рычага КПП, отказал датчик давления шин4) Вышел из строя передний датчик давления колес.5) Подъедает масло из за турбины.6) Высокий налог. 
В целом мне машина нравилась и проездил я на ней три года. Больше на ней не было смысла ездить т.к. была угроза, что развалится турбина, а это дорогое удовольствие и такую машину надо "скидывать". 
Если отбросить ценовой критерий обслуживания и содержания, то машина хорошая и даже по ходовым качествам она конкурирует (превосходит) на сегодняшний день современные кроссоверы.Брать ее б.у. не рекомендовал бы т.к. можно попасть на хороший ремонт и единовременно выкинуть тысяч 200 рублей. 
