Shuanghuan Sceo - 2007 - «Китайский BMW-X5»  
5
           SНUАNGНUАN SСЕО (Китайский BMW-X5)Тачка просто гибридное полноприводное Чудо! Кузов Х5-го, а "лицо" и интерьер салона от Прадика. Рама от Сузуки, двигло 4G64 и ходовка от Митсубана, а раздатка от BMW. Сама тачка просто зверь, прёт как танк, да и укомплектована как премиум-класс (кожа-рожа, климат всякий, полный электропакет, подогрев даже двигла, короче есть ВСЁ и даже больше), а вот коробочка ушаталась на Трофи-рейде под жестокой нагрузкой.Если про неё коротко, то тачка действительно класс!!! Просто без притензий! Настоящий рамный внедорожник! У меня радиаторная решетка и все шильдики на нём от Бумера, даже на литье. Со стороны даже не отличишь от оригинала. Движка действительно для 2-х тонн не очень шустрая, но 175 на ней отжал по трассе. Идет устойчиво и мягко, в помощники есть ABS и EBD с курсовиком. Механику стявят только для Российского рынка, а автомат они для себя любимых устанавливают, так же как и штатный TV и GPS с камерой заднего вида и сонарами. Кожа правда светлая в салоне, но зато она же и на полу. Первый раз такое увидел. Новая такая около 34.000 баксов стоила. Я купил 2007 год за 540 рэ, с родным пробегом в 47 тыс.км.         
