ВАЗ Приора - 2008 - «Досадные мелочи»  
3
           Рассматривал для себя как вариант покупку приоры, до этого была десятка. Мне нужен солидный клиренс потому и думал про приору, и вот знакомого по работе посадили на приору хетчбек и как то вечерком было решено сделать тест драйв. Машина в полном люксе. Завели двигатель поехали : c первых метров начались ужасны скрипы в задней части, полка это или еще что не знаю. Сразу возник вопрос где же улучшенная шумоизоляция по сравнению с десяткой, ее нет. По плавности хода тоже самое, только двигатель бубнит сильнее. Вобщем если закрыть глаза то отличий минимум. Да, хорошо что есть ЭУР и кондиционер, но общее впечатление о комфортности передвижения отрицательное. По надежности особых проблем с этим автомобилем не было, сейчас 60 тысяч и немного побрякивает подвеска. Неужели Автоваз не может устранить мелочи которые портят общее впечатление от автомобиля. Хотя если вдуматься то машина то технически беспроблемная.         
