Toyota Corolla Spacio - 1999 - «Нормальная машина»  
3
           Как и все короллы очень экономична и надежна. Расход топлива не превышает 10 литров по городу. Двигатели из серии А очень надежные. Автомобиль очень прост в обслуживании. Ходовая часть в целом не плохая. Все запчасти легко найти в автомагазинах, так же запасные части на Toyota Corolla Spacio доступны по цене. Машина рассчитана на средний заработок. Не очень вместительный багажник, но спасают откидывающиеся задние кресла. Toyota Corolla Spacio этого года стоит достаточно дорого если учитывать, что это Toyota Corolla, при этом дизайн этого автомобиля не отличается новизной, на старый манер спроектированы фары. В целом, говоря об эстетике, мне кажется, что вид “спереди” не примечателен, вид “сзади” еще ничего! В принципы главное что внутри, а там все порядке!!!         
