ВАЗ 11176 - 2011 - «Не ругайте калину, она хорошая. Отличный бюджетный вариант.»  
5
Купила Калину Универсал в 2012 году в салоне. До этого была ВАЗ 2115 подержанная. Разницу сразу почувствовала. Нет ощущения, что сижу на асфальте, едет тише, есть электроусилитель руля (руки после руля не болят). Мне моя машинка нравится. За два года ничего не ломалось, не отваливалось. Вожу с дачи по-многу, никогда не подводила. Достаточно удобная посадка, есть кондиционер. Считаю, что у российского автопрома не всё так плохо, как некоторые думают. Я никогда не водила иномарку, может быть это "небо и земля", я не спорю. Но как бюджетный вариант отличная машина. Для только что окончивших автошколу подойдет, не дорогая и без наворотов, чтобы не отвлекали. И КАСКО на нее недорогая, и в обслуживании тоже запчасти дешевые, да еще и на каждом шагу продаются. А вообще, если рукастый, многое самому починить можно, не так сложно она устроена. Хоть машина и Универсал, достаточно компактная по габаритам, что удобно при парковке. И не обращайте внимания, когда говорят, что уродка и непрестижная машина. Машина хорошая. А когда разбогатеете, то купите мерседес или что-то еще. 
