ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «с удовольствием сменю Ладу Калину на иномарку.»  
3
"Любимая" Лада Калина ВАЗ 1118.Пожалуй, как и многие, купили с парнем эту машинку в первую очередь из-за ее цены, т.к. больше ни на что не хватало.Купили трехлетку б/у, с пробегом 50 тысяч.Сделали профилактический ремонт - сменили сцепление, свечи.Итак, что случилось у нас за короткое время нашего использования (примерно за 5000 км пробега)Первое, что "порадовало" - барахлили дворники. Включались, но выключить было сложно, на удачу, в 10% случаях. в особо счастливые дни иногда не могли отключить по 10 минут. Скорость движения дворников тоже жила своей жизнь. Сменили реле и предохранители - стало значительно лучше, но не идеально.Вторая "радость". Через 2 месяца обката мы тупо встали на крутом повороте поздним вечером, на пригородной дороге в мокрый снег и ветер. Машина заглохла и даже отказывалась заводиться. Мимо на скорости пролетали машины, и реально было страшно что в потемках кто-нибудь нас заденет. Кое-как добуксировали до города и до СТО (влетело в копеечку), утром мастер проверил - оказалось такая фигня была из-за неправильно установленной на заводе сигнализации.Третья "радость". Машинка все чаще стала глохнуть, и на светофорах в том числе. Правда, заводилась потом с 1-2 раз, но факт неприятный. Мы объехали несколько СТО и мастеров - все разводили руками, предлагали заменить то или это. Мы меняли по чуть чуть - толку не было. В итоге додумались сами сменить фильтр бензонасоса (самостоятельно меняли) - это помогло делу, глохнуть почти совсем перестала.4ая "радость" - быстро стал сажаться аккумулятор. Мастера не сразу определили, методом проб и ошибок выявили, что полетел регулятор напряжения. Сменили, вроде помогло.Быстро понижался уровень антифриза (тосола) - оказалось что подтекал благополучно на ЭБУ, отчего погорело несколько контактов.Калиноводы, убирайте ЭБУ со штатного места под коврик или на полочку!!!!  Как оказалось, это очень распространенная проблема, и каждая четвертая калина заливает свой собственный ЭБУ.Прямо посреди Тверской лопнула помпа и порвался ремень ГРМ. Снова эвакуатор и СТО. Поменяли/починили.Стал барахлить датчик скорости. Заменили.Стал подтекать блокиратор заднего хода. Сменили. Мастер сказал, что эти блокираторы на Ладе Калине "летят" вообще на "ура".Внезапно перестала включаться задняя передача. Причем машина стояла так, что без задней с парковки никак не выехать. После получаса мытарств с предохранителями и чтения инета додумались отодвинуть кожух рычага передач- оказалось отвалился проводочек, который держался на скотче.Отрубился бортовой компьютер. Проверили к-линию - все ок, но не работает.проверили все скотчи и проводки - вроде нормально. Оказалось что отходили проводки с задней стороны бортового. Вскрывать его не хотелось, кое-как "потыкали", чтоб контакт пошел и закрепили. Вроде работает. ... еще осталось разобрать торпеду, чтобы почистить печку от грязи и тосола (т.к. подтравливает) - но как нибудь потом.Было что-то еще по мелочи, но уже не вспомню.... Короче, ребята! Купили мы машинку за 180, а вложили в нее еще 40.И почти каждую субботу мы или на СТО, или под Калиной, или под капотом. Никакого блин отдыха. И конечно, стараемся далеко от города не уезжать.Зато знаем всех лучших мастеров и диагностов. 
