Toyota Camry - 2010 - «Понравился»  
4
Добрый день. Хотелось бы рассказать про автобобиль Toyota Camry 2.4 2010 года выпуска.Главное в любом автомобиле это надёжность и Camry в этом лидер. Качественная сбока во всем.Салон из дорогих качественных материалов, поэтому не скрипит и не дребезжит. Сиденья удобные, в поворатах из них не выскакиваешь...Данный автомобиль имеет 167 лошадиных сил, поэтому чувствуешь, что едешь на заряженном авто. Расход в районе 9 литров на 100 километров. С двигателем всё будет нормально, если не экономить на масле, кстати доливать приходится около 0,5 литра на 10000 километров.Подвеска проглатывает все неровности дорог, правда сзади иногда кажется мягковатой.По кузову, если и возможны жучки, то в районе багажника, наверно соль попадает.Кстати, передний бампер очень хрупкий, поэтому при парковке раскололся пополам по шву.В целом данный автомобиль на пятёрку, сборка отличная, менялось всё по ТО, ехать будет. 
