ВАЗ 2114 - 2011 - «Да нормальная машина!!! Но лучше есть!»  
4
 Прошедшей зимой ездил на ВАЗ-2114, 2006г выпуска. Своя машина у меня ВАЗ-2192 (Калина2). Поэтому поначалу, ездить на четырке очень не нравилось. По сравнению с Калиной посадка в этой машине ниже. Даже мне, с ростом 175см, приходится двигать сиденье, как можно ближе вперед и поднимать спинку повыше. И все равно в боковые зеркала смотреть неудобно. Нет усилителя руля, но для меня это несущественно.Машина слегка запущена в техническом состоянии. Но с новым маслом в коробке и в двигателе, с замененной платой заднего фонаря и обновленным антифризом в системе охлаждения – ездить вполне можно. Сцепление заменено еще летом и без моего участия. Поменял датчик положения дроссельной заслонки, регулятор холостого хода и промыл ацетоном дроссель. Еще надо поменять тормозные шланги и тормозуху. Время безжалостно к резине, лучше поменять по сроку. Часто говорят, что салон гремит и все такое.Честно говоря не заметил. Салон прокурен - это заметил. В остальном, машина исправна и для поддержания этой исправности мне не приходилось много ковыряться. Поэтому утверждать, что машина часто ломалась будет неверно.Первоначальное негативное отношение к машине сменилось более взвешенным. Конечно Калина удобнее, но исправная четырка, вполне равноценна любой другой машине ( если надо ездить, а не ковыряться в недостатках). И еще, почему то, на этой машине я склонен ездить быстрее , чем на калине. Несмотря на то, что двигатель слабее, а колеса хуже.  
