ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «полюбуйся  и купи что-то другое!!!!»  
1
           при покупке автомобиля у нас с мужем мнения естественно разошлись... это понятно.. я выбирала внешний вид и внутренний комфорт, ну а муж конечно же технические характеристики, резвость машинки и ее состояние... в результате по моим оценкам калинка была почти на первом месте, да и я брала во внимание доступность по цене, муж был против на все 100%. сначала ничего не понимала, почему так? в результате спором взяли Калинку на сутки на прокат, покатались и сошлись во мнении, что оно того не стоит. Шумит в салоне так, что невозможно, трясет... деталей как оказалось не так просто найти, да и по трассе идет не очень уверенно и устойчиво. по статистике в Гаи занимает второе место по аварийности после Део ланоса... в общем муж купил мне Опель омега... в результате муж спокоен - я довольна..... не ведитесь на внешний вид!!!! внутри все намного хуже, плохая пародия на иномарку!!!!         
