Toyota Corolla - 2006 - «Хороший автомобиль на каждый день, ездит и не ломается»  
4
бъект отзыва TOYOTA COROLLA 2006 г. в. V=1,4 литра, период владения 2 года.Покупка: Выбирал между ford Focus, TOYOTA CAMRY, Renault Sandero steapway.Фокус всем понравился но проблемы с ЛКП, и плавающие обороты на оптимальном движке 1,8 отпугнули, Камри боьшой расход да и в хорошем состоянии авто 2001-2003 года найти практически невозможно. Степвэй запах новой машины практически склонил меня к покупке но скудная комплектация и имидж "Я очень хотел внедорожник а купил ЭТО" все-таки остановил меня.Итак авто пробег 83 000 км небольшие царапины 1 владелец женщина.Внешность: на мой взгляд дизайн 120-й короллы не устарел до сих пор; широко открытые чистые глаза фар особенно симпатично выглядят при небесно голубом цвете авто, корма не впечатляет но и не отталкивает.Салон: Удобный приятный руке и глазу руль, магнитола родом из 90-х годов не может читать МР3 но радует инфой бортового компьютера которая выводится на её дисплей. Печка это нечто среднее между муфельной печью и адским горнилом так что даже в -30 градусов в машине можно ехать в трусах а благодаря подогреву передних сидений даже без трусов.При росте всех пассажиров менее 175 см вполне комфортно умещается полный боекомплект т. е. 5 шт пассажиров. Кондиционер морозит так что SUB ZERO нервно курит в сторонке и поёживается от холода. Ткань салона маркая, но износостойкая так что здесь зачет. Минус стеклоподъёмники только передние сзади весла.Двигатель не превращает автомобиль в истребитель но ехать быстрее потока вполне возможно благодаря очень коротким передачам.Подвеска это просто козырь данного автомобиля можно ездить по любым дорогам на любой скорости этот автомобиль действительно дарит свободу передвижения. И самое главное после такой варварской езды она не требует никаких вложений.Багажник как у других не больше не меньше слона не положишь но на дачу съездить можно.И самое главное надежность за года я поменял только передние колодки, масло и фильтра не в счет, и ВСЕ идеальная машина для тех кто хочет платить за машину только один раз при покупке, а не заводить знакомого автомеханика, и выбивать скидку в магазине автозапчастей поскольку являешься постоянным клиентом.Спасибо, Всем за внимание я кончил...ФОТО ПЕПЕЛАЦА БУДУТ ПОЗЖЕ 
