Mazda 6 - 2016 - «Красивая снаружи, но странная внутри »  
3
Восторг и трепетное желание прокатиться на этой малышке-вот какие чувства я испытывала, увидев новую Мазду 6. Яркая, стильная, спортивная-это о ней.Но видеть машину и кататься в ней совершенно разные вещи. После тестирования мой восторг поубавился. Первое, что мне не понравилось, это слишком низкая посадка (я сравнивала с Тойотой Камри) и плохая шумоизоляция. На руле есть специальные ,так называемые , лепестки для ручного переключения скоростей... Лично для меня это совершенно не нужный аксессуар, который лишь портит интерьер машины. Производители постарались максимально заточить её под спорт кар, но при этом урезали комфорт и мягкость движения. Да, до 100 км Мазда разгоняется чуть быстрее, чем тайота Камри , да расход у неё чуть меньше, но для меня комфорт всегда был в приоритете. Так что Мазда для меня теперь лишь красивая картинка, которая радует глаз на дорогах, но в качестве своей машины я её не вижу.Удачи всем) 
