Daewoo Nexia - 2007 - «Моя мечта»  
5
           На права я училась в автошколе именно на деу нексии. Когда я ее увидела - я испугалась ее внушительных размеров, но отъездив на ней один урок - мне очень она понравилась. Комфортабельная, легкая в управлении, красивая, вместительная, багажник большой. Руль, панель, сидения - все для удобства человека. Я как увижу у кого-нибудь ее, так дух захватывает - хочу ее, хочу на ней ездить.Это моя мечта!!! Надеюсь, что когда - нибудь, я смогу сново сесть за руль этого автомобиля. Классная машина. На нее, правда, у нас в городе очень трудно достать запчасти, но можно заказать через интернет. И она дешевле других иномарок.         
