Volkswagen Passat - 2011 - «Обзор »  
5
Пассат В7 1,8 TSI 2011 г из Германии. Пересел на пасик после Киа Сид первого выпуска. Сразу выделит три плюса: 1. У пасика наверно одна из лучших шумоизоляция. 2. Динамика с турбиной выше всех похвал( не берём в сравнении машины мощностью более 200 л.с) 3. Машина больше создана для трассы. Итак - первое впечатление от вождения по городу это восторг динамики и штраф с превышением. При наборе скорости не чувствуешь ее, нужно поглядывает на приборы. Хочу выделить поездку по трассе - моя первая поездка 200 км Волгоград Камышин. Выехав на трассу ощутил как машина стала вести себя уверенно, на обгонах турбина выше всех похвал. Разогнал до 160, лишних шумов не было, все тихо и комфортно. Штатная музыка играет великолепно. В общим по всем впечатлениям машина внутри на ходу чувствуется лучше чем даже выглядит снаружи. Расход по трассе в среднем 7,5 л. По городу около 10. Считаю приемлемо. Теперь перейду к обслуживанию: пробег на данный момент около 60 тысяч. Поменял стойки стабилизатора на 30 тысяч по гарантии, и на 60 тысяч за свой счёт. На 60 тыс поменял задние сайлентблоки передних рычагов(было неприятное дребежжание в подвеске). Самое плохое что случалось с машиной - это вышедшая из строя сцепление на пробеге 48 тыс км. Для меня это был небольшой шок, как может немецкое качество дать такой сбой? У меня были машины и по 200 тыс., Не разу сцепление не менял, диск да и то на 2110 на пробеге 130...а тут немецкий пасик. В общем оригинал около 50, пришлось ставить за 20. По итогу хочу сказать, что машина выполнена качественно, но возможно были какие то недочёты машин идущих на импорт. Думаю машина создана для автобана, по дорогам Волгограда ей немного не комфортно. В итоге машину рекомендую.  
