Ока 1111 - 2005 - «Букашечка»  
5
Баклажановая Ока стала моей первой машиной, о чём я нисколько не жалею. Честно, говоря, меня уже пугает мысль, что когда-нибудь мне придётся с ней расстаться. Прикипела я к ней. Сосед однажды назвал её Букашечкой, теперь все так называют Я очень не привередлива в том какую машину водить. Руль есть, педали есть, двигатель нормальный, значит можно ездить. Свою оку мы купили уже подержанную, но до нас ездили на ней мало. Я вожу её уже три года и радости моей нет конца. В 2014 году ей будет уже 10 лет, хотя совсем не заметно.За всё время обладания ею мне всего два раза понадобился крупный ремонт. В первый раз меняли амортизаторы (сама виновата), а второй раз чистили карбюратор (но это уже бензин был плохой).О экономичности оки ходят легенды и они правдивы. По началу мы её даже 98 заправляли! 7 литров почти на 3 недели хватало! Но грелась сильно, так что летом на нём не поездишь. 92 и 95 употребляет отменно, и расход небольшой.А багажник просто сказка! Если собрать заднее сидение, можно хоть слона перевезти. Я успела перевезти два холодильника (причём один ещё сталинских времён, кг 90 весит) и весь бабушкин урожай с дачи.Я ростом 183 см и чувствую себя в ней, как в танке. Снаружи как микроб, а сядешь и вокруг полно места. Отец под 2 метра ростом и весом под 140 сидит очень свободно, что на переднем, что на заднем сидении.Езжу я на ней часто и везде. Лужи до середины двери нам не помеха, она их даже не замечает. В горку забирается шустро и по бездорожью хороша. Несколько раз таскала на буксире Жигули и иномарки.Не так страшен чёрт, как его малюют. Я люблю свою Букашечку, а на другие машины и мнение их водятлов мне так же фиолетово, как фиолетова моя машинка  
