Chevrolet Aveo - 2013 - «Chevrolet Aveo -2013  обалденная машина. »  
5
Chevrolet Aveo -2013 обалденная машина. Она стала моей первой машиной, три года назад я получила права и мне муж ее подарил на день рождения. Брали с рук в хорошем состоянии, до этого ездила только пассажиром в межевой тайоте королле.  
Что я могу сказать (не профессионал) машина проста в управлении. Имеет автоматическую коробку передач. 
Маневренная, хорошая подвеска. Не шумная. Имеет малый расход топлива даже на большой скорости, примерно 8/9 литров на 100 км. По подвеске автомобиль мягкий. 
Относительно не дорогая, наша нам обошлась в 380 тысяч рублей.  
Со всех сторон машина имеет очень красивый дизайн, никаких слишком острых углов, как я люблю. Цвет машины белый. Очень хорошое звучание музыки, отличные колонки. 
Багажник удобный и достаточно вместительный (детская коляска и пару пачек памперсов входит). Автомобиль оснащён двумя подушками безопасности. Мне как женщине автомобиль нравится эргономикой, есть подстаканники, куча разнообразных ниш, ящик для вещей прямо под сиденьем пассажира, 2 бардачка. автомобиль низковат, но у меня стоит Камера, так что поребрики не сшибаю. Есть подогрев сидений автомобиля. Автомобиль рекомендую.Эту машинку я уже продала, сейчас у меня новая, теперь тойота филдер, пока езжу на ней всего 2 месяца. Скоро Ждите отзыв! 
