Kia Rio - 2013 - «Машина мечты.»  
4
 Мои родители давно копили на машину - это последние лет 5 была единственная цель. Так вот, накопив определённую сумму решили начать выбор. "Странно" - скажете вы. Кто же сначала копит деньги а потом только выбирает модель? Ну вот мои родители принадлежат именно к такой категории. Вариантов было много, я даже пыталась предлагать свои, не разбираясь в машинах вообще. Но всё же моё мнение учитывали.  И одним из моих предложений была именно "Киа Рио". И что вы думаете? Родители определили свой выбор именно на ней.  Так мы теперь всей семьёй катаемся на этой прекрасной машинке, мне очень нравится, хоть я в ней ничего и не понимаю, но папа просто в восторге, а мама так вообще. Ибо ей она очень удобна для вождения.  Всем советую. 
