Mazda Demio - 2008 - «Женский взгляд на авто с Японии ( с полным обзором в фото)»  
5
 В наличии была небольшая сумма денег, решили купить авто, пришли к выводу, что если и покупать б.у., то только с Японии. Нашли машину за наши деньги буквально за сутки. Критериями было: небольшой пробег ( 60 000 км), год и хорошая оценка в аукционном листе. С аукциона заказывать авто удобно, все прописывается: состояние машины до мельчайших царапин, пробег ( в Японии скрученный пробег- уголовно наказуемое дело!!!) и коробка автомат- это у них обычно на всех. Из недостатков только время и руль с правой стороны ( к которому в принципе быстро привыкаешь). Шла наша Mazda примерно месяца три, может чуть меньше ( так долго вышло по причине, что заказывали ее перед самым новым годом). Пришла в порт Новороссийска откуда ее и забрали, автомобиль соответствовал своему аукционнику полностью, хочу заметить, все таки японцы аккуратные люди, даже резина была в отличном состоянии. За время с покупки авто, заменили только масло и фильтр. Кушает машина экономно, 5-6 литров по трассе и около 8 литров в городе, при объеме двигателя 1.3 АТ. Хороший вместительный багажник, при желании складываются задние сидения и можно запихать очень много всего. Так же электрозеркала, электростеклоподъёмники, центральный замок и кондиционер, что для нашего города просто необходимость. Перед тем как купить машину с Японии, мы проглядывали объявления по продаже авто в России, но пришли к выводу верить на слово никому нельзя, да и цены мягко говоря не под стать товару. Надеюсь Mazda и дальше будет только радовать 
