Nissan Cube - 2001 - «Верный друг без капризов и сюрпризов.»  
4
Это был мой первый автомобиль. Денег было мало, права вот-вот получу, глаза горели. Я совсем ничего не понимала в машинах, но точно не хотела отечественное. Конечно, нас немного обманули, конечно, мотор ел масло, само собой кузов был ржавенький, но и теперь в качестве первого авто я выбрала бы его. Мой первый (и не последний) Кубик был 1998 года рождения, имел приличное количество хозяев, но стал мне самым надежным другом. 
Nissan Cube Почему? Очень много причин.Для начала - Nissan Cube - коротенькая и юркая машинка, что является плюсом для начинающих водителей. Его можно где угодно припарковать, на нем легко разворачиваться и маневрировать, нет кормы сзади и спереди.При этом внутри он достаточно вместительный, поместится все, включая средних размеров холодильник))Он бюджетен в эксплуатации и ремонте, в нем все просто и понятно.Нам достался экземпляр на вариаторе, это, конечно, хуже, так как поставить новый стоит намного дороже, чем автомат. Нам повезло, наш вариатор был исправен и до сих пор служит новому хозяину.Мотор у Nissan Cube в 10 кузове слабенький, всего 1.3, но для города и вылазок на природу этого достаточно. Для любителей гонок и длительных поездок, это, конечно, не вариант) 
По поводу вылазок на природу. Наш Кубик тут был прекрасен! Короткая база и проставки решают! Мы пролазли там, где машинки помощнее пасовали. Буераки, поля, леса, - где мы только не ездили! 
В горки только приходилось посильнее разгоняться, но и это мы преодолевали. 
Nissan CubeТакже отлично повел себя он и зимой. Передний привод, хорошая резина, надежный аккумулятор - всю зиму я горя не знала. Заводился мой Кубик в лютые сибирские морозы, выезжал из сугробов, не боялся колеи, вел себя предсказуемо и послушно! Ни разу не замерз и выехал ото всюду, даже в самый сильный снегопад, когда коллеги с паркетниками приехали на автобусах)) 
Nissan CubeИз минусов - прогреть на холостых его нереально, опять же из-за маленького обьема двигателя. Но пробежав несколько километров, можно было снимать зипуны. Ташкента не было, но ехать комфортно. С этим же и летом беда, включишь кондиционер - падает мощность. Ну что тут поделаешь, только свапить)))Салон непритязательный, все просто. Нам повезло, машинка была опрятной, следили за ней и мы. 
Nissan CubeЗа время владения (2 года), мы поменяли двигатель, купили б/у, но удачно. Старый уж неприлично кушал масло. Обманули нас при покупке, уверив, что все с ним отлично, а сами добавили присадки, чтобы не дымил. Меняли, конечно, расходники, немного по ходовке. Муж делал все сам, в основном, получалось недорого. Больших вложений не требовалось. Если бы оставили, варили бы кое-где кузов, все-таки старичок, ржавчина была.Еще минус - для такого малыша он прожорлив. Расход был от 7 до 10 литров, многовато.Самый выдающийся момент, связанный с 10 Кубиком - как мы везли холодильник)) Надо было перевезти холодос от родителей, хотели заказывать газель, но, обсчитав параметры, решили сэкономить. И у нас получилось! Было совсем неудобно, но бытовая техника длиной примерно 1.80 м доехала на халяву)) 
Везем холодильник)) 
Везем холодильник)) Это стало возможно потому, что у Кубика раскладываются задние сиденья. Также в нем можно спать, но людям выше 180 см придется ютиться) очень удобно и отдельно открывающееся сзади стекло. 
Еще в нашем Кубике был люк! Плюсы... Ночью на природе звезды видно))Рекомендую однозначно, особенно если в хорошем состоянии, и не гнилой кузов (а это редкость).Ниссан Куб будет идеальной первой машиной, если негусто с деньгами, а "таз" не хочется.Также он подойдет семье, как бюджетная рабочая лошадка, для выездов за город, мамочкам. Тем, кто мечтает о джипе он тоже подойдет, так как обладает удивительной и неожиданной проходимостью и короткой базой.Он очень недорогой в ремонте относительно других автомобилей. Ремонт обойдется почти столько же, сколько и за Жигули, только вот он намного комфортнее и продвинутей. Те же стеклоподьемники или кондиционер, которых нет в Жигули. И это касается всего. Такая японская Ока)))Из пяти машин он был самым беспроблемным.Поменяла его на.... Nissan Cube))) только в 11 кузове))) Очень уж полюбила я эту забавную внешне и надежную машинку. 
