Toyota Corolla - 2011 - «надёжность»  
5
           Хорошая машина. Прекрасная верная и простая. Исключительное волнует расход, у меня 4- х ступенчатый автомат и двиг. 1.6 в 2011 году приобрели, проехал теснее примерно 14000км. Зимой по Киеву при морозах в -25 берет 13.5л, летом же 12. При том что по трассе берет как по книжке 6.3-6.5. Езжу умеренно редко когда наступаю, как все короче. Я финально задам вопрос на сервисе, но может кто знает что? Ни в мотор ни в коробку никто не лазил, как только выехал из салона сразу это тему и подметил, но значения не придал, думал пройдет через пару тысяч, ан нет. Заправляюсь классным бензином на ОККО. Какие мысли у кого будут?Еще скажу что выбирал между Фольксваген Гольф дизель 1.6, Шкода Октавия 1.8tsi, и Короллой безусловно. Предпочел последнюю потому что:Простая верная ходовая часть: спереди макферсон, сзади балка, что есть верная проверенная временем конструкция. У Гольфа и Шкоды многорычажная самостоятельная подвеска. Это плюс безусловно, но мне главней безопасность.Неимение турбины, так как мне вновь таки главней безопасность. Правда турбина это плюс тоже финально.Присутствие у Короллы гидрообъемного " автомата" тоже достаточно верного и проверенного.Нармально едет: стремительно плавно мягко (автомат не тупит, примерно:-))Нравится внешний вид.Гольф дизельный побоялся приобретать из- за нашей соляры, из- за хитромудрой ходовой, из- за своенравной турбины, да и небольшой он, правда в салоне так не кажется. Гольф тоже дюже отменная машина, но не мое.Шкоду не приобрел по тем же причинам плюс ее пол года ожидать, плюс мне не нравится как она именуется))) А так тоже клевая машина. Вообще названые мной альтернативы моей машине кажутся класснее, но я думаю это только на 1-й взор, потому что их превосходства являются их же и недостатками. Но это мое суждение и я его некому не навязываю.         
