Citroen C4 - 2009 - «citroen!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!»  
4
           ну что можно сказать о этой машинке-в принципе не плохой. можно сказать продумана до мелочей,начиная от салона и кончая двигателем.когда сидишь за рулем обзор прекрасный,видно все как на ладоне.надо сказать сзади места тоже по прибавилось,стало по просторнее,ноги не упираются в кресло,что не маловажно.и в длину стал побольше тоже плюс.заводиться эта ласточка с пол обарота и скорость набирает за считанные минуты-просто супер!!!!!!!!!!!!!идет плавно как по маслу и кочек не чувствуешь.коробка автомат вроде тоже не подводит,да и когда едешь вручную ощущения не меняется.а главное что мне понравилось в этой машине это то что значительно по прибавилось места в багажнике что весьма ощутимо!!!!!!!!!         
