ВАЗ 2106 - 1982 - «Жигули, это не машина.»  
1
           Мы живем в 21 веке, мир безграничных возможностей.Машина должна быть эстетичной, камфортной, красивой.Жигули не относяться не к одной из этих категорий.Непонимаю почему их вообще не уменьшаеться в России.Мы что такая нищая ничтожная страна?Те кто утверждает, что жигули не важно какой модели, удобные и надежные, то явно эти люди никогда не ездили на действительно удобных и надежных машинах.Меня лично тошнит от всех жигулей которые во дворе дома стоят, просто раздражают эти ведра хлама.Насколько приятнее аккуратные красивые иномарочки, глаз радует.Мы с мужем както ездили на жигулях несколько месяцев у знакомого одолжили, когда продали свою старую машину и выбирали новую. Мне стыдно было. Сейчас у нас очень класная машина, рекламировать не буду марку, но мы безумно довольные.И кстати при столкновении с жигулями нам почти ничего, а жигули вдребезги, по всему асфальту рассыпались.Желаю всем по хорошей и качественной машине, каждый достоин лучшего.Лучше подкопить и купить качество, чем за дешего сыр в мышеловке.         
