Renault Logan - 2013 - «Для Русских дорог »  
5
           Купил, и не нарадуюсь. Реально не убиваемая подвеска, а это я думаю очень важно при наших дорогах, а точнее их отсутствии. Машина высокая, и в городе нет ни одного бордюра на который нельзя заехать, а то есть и с парковкой проблемы нет. У меня 1.6 литровый , хватает для уверенного обгона на трассе даже с включенным кондиционером, но 1.4 уже будет «душиться», но если кондиционер отключит, то авто взбодриться. В машине используются не дорогие материалы в отделке, но они при езде молчат. Все функциональные клавиши под рукой, скоро привыкаешь к местоположению кнопок свеклоподъемника, и уже кажется, что и для них это оптимальное место. Багажник 520 литров, пространство при закрытии «подъедают» дуги-петли крышки багажника – не много раздражает данная ошибка. Салон большой, и на втором ряду комфортно могут разместиться три рослых человека, водительское сиденье удобное но с слабой боковой поддержкой. Стальные струны (перекалены)через год эксплуатации в нутрии сидения, у меня полопались, при перетяжке нашел проблему почему маленькая «сидушка»: при сборке не устанавливают две струны в нижней части спинки (хотя отверстия под них есть), которые отводят ее назад, и увеличивают пространство сидения. В цело могу сказать – данная машина это идеальное соотношение цены и качества . Авто полностью оцинковано и обработано, изначально готово к эксплуатации .         
