SAAB 9000 - 1995 - «"SAAB это не автомобиль, это ДРУГ!"»  
5
Я был счастливым обладателем данного автомобиля еще студентом 2 курса, до покупки я даже марку такую не знал. На первый взгляд, это был огромный корабль, с кучей кнопок на панели, который еще и довольно шустро разгонялся. Первые мои ощущения от всей комфортности, мощности и достаточно легкой управляемости я уже получил поехав один на учебу в другой город. Добравшись до города я уже привык к автомобилю, ощущал его габариты и мог уже расслабленно им управлять. На одном из светофоров, со мной поравнялась черная четырнадцатая модель отечественного автопрома с тонированными по кругу стеклами, на низкопрофильной резине, с иероглифами на заднем стекле и громко играющей музыкой. Тогда я понял, что пора испытать свой самолет. В тот момент, когда включился зеленый сигнал, пока мой, так сказать, соперник буксовал при трогании на месте, я уже стоял на следующем светофоре. И в тот момент я ощутил все превосходство SAABа над большинством других марок автомобилей. Каждый второй автовладелец, глотая пыль из под колес моего самолета, при встрече спрашивал меня, что за авто и поднимал большой палец вверх.Это был автомобиль, в котором можно было не напряжено долго находиться за рулем, большие кожаные сиденья с электрорегулировкой и памятью, которая очень помогала, когда каждый кому не лень хотел посмотреть как регулируется, нажатием одной кнопки, сиденье вставало в удобное для меня положение. Это большие зеркала заднего вида с подогревом, хороший обзор дороги, теплый салон, отличная управляемость, огромный багажник. По трассе данная модель идет как по рельсам и соперников практически нет. Это непередаваемое чувство, когда тебя догоняет какой-либо обвешанный разными "украшениями" под спортивный авто, и видно хочет доказать, что у него спорткар, ты нажимаешь на газ в половину педали и уходишь в точку. Находясь в салоне, ощущаешь себя очень уверенно как в танке, а звук турбины при разгоне придает ощущение самолета.Однажды я заехал в одну деревню без асфальтного покрытия, ночью был дождь и к утру дорогу смыло, я думал не выйду. К моему удивлению, SAAB задевая пузом за размывшую грунтовую дорогу, по грязи греб как катер к асфальту и это удалось, только честно сказать потом отмывал я его очень долго. Я можно сказать не вылазил из-за руля, ездил везде, и самое главное ни капли не уставал и ни разу SAAB меня не подводил. Все последующие автомобили я сравниваю с ним, и пока мне не попадался такой авто (хотя сменил достаточное количество моделей за это время), про который я мог бы с уверенностью сказать, что он лучше и более комфортный, чем SAAB 9000. Он дал определенный опыт вождения, я почувствовал как должен ехать автомобиль созданный для людей, а не продажи. Управляя корейскими автомобилями, не понимал как можно было ездить с большой скоростью и не бояться. Один раз мне посчастливилось оказаться за рулем SAABа и я понял, что в нем просто чувствуешь себя более защищенным, чувствуется мощь, хоть он и на много старее, но едет устойчиво и уверенно.Не смотря на все минусы присущие данной модели, в частности, главный это не оцинкованный кузов, SAAB 9000 полностью отрабатывает деньги за которые его покупаешь в отличии от современных авто. На мой взгляд, каждый должен попробовать себя в управлении SAAB 9000, испытав те ощущения, которые нельзя передать словами, только обязательно с турбированным двигателем, ведь без турбины, это не совсем та легенда. И как сказал один владелец SAABа в разговоре: "SAAB это не автомобиль, это ДРУГ!" 
