Fiat Punto - 1998 - «Классная маленькая машинка»  
4
Всем привет, хочу поделиться свежими впечатлениями об автомобиле Фиат Пунто (правда 2000 г.в.), этой замечательной машинкой владеет моя очень хорошая знакомая, я тоже не раз на ней ездил.Когда я в первый раз сел за руль этой машинки, не предполагал что она меня может удивить! На вид машинка маленькая, смотря на нее не предполагал что внутри будет удобно и комфортно, хотя когда открыл двери и уселся, понял что очень сильно ошибся. В салоне гораздо больше места чем кажется на первый взгляд! Складывается впечатление что в нее может поместиться кто угодно и что угодно, а сложив задние сиденья, мы с легкостью перевезли стиральную машинку. Салон конечно исполнен простенько, не блещет какими-то фантастическими дизайнерскими решениями, но основные функции он выполняет и самое главное ничего не скрепит и не трещит (может быть это заслуга моей подруги, следит она за машиной очень хорошо). Подвеска мягкая, но ее очень сложно сломать. За 2 с лишнем года эксплуатации ремонтировалась только передняя подвеска и то при покупке чтобы уверенно себя чувствовать (кстати ремонт встал в копейки, дороже отремонтировать туже стиралку)). Шумоизоляция конечно, так сказать, не о чем, но и машина уже не первой свежести, хотя если учесть что машина в принципе не шумная, то в салоне с поднятыми стеклами и с выключенной музыкой, слух ничего не напрягает. Бензин нюхает и то через раз, пока ездит подруга средний расход 5 на сотню. Ездили и на дальние расстояния, вы бы видели лица других участников движения, когда мы на скорости 160 обгоняли и Субариков и Мерсов) В общем итоге, машина для своего класса просто потрясающая! Автосервис не любит, как большинство людей не любят стоматологов) Не капризна и покладиста. 
