ВАЗ 2131 - 1997 - «Испоганили  русский Джип»  
1
Трёх дверная "Нива" всегда славилась, как русский "внедорожник". И я не понимаю. зачем нужно было удлинять базу автомобиля и превращать её в пятидверку? Ведь при этом машина сразу утратила все свои вне дорожные качества. Единственно, что выиграли производители, это простор в салоне и багажнике. Зато увеличился расход топлива. Да и цена стала очень высокой. За что платить? У моего знакомого вытаскивали из жижи застрявшую "Ниву" - пятидверку, так у неё кузов порвали прямо у дверной стойки. Так что на такой машине ездить просто опасно. Лично я предпочитаю старую добрую трёх дверку, проверенную десятилетиями. 
