ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «Заводится с первого раза!!!»  
5
           Машина отличная , недостатки есть , но за такую цену - как без них? Отечественный автопром - хорошая вещь , чтобы там не говорили , ведь их выпускают для средних или бедных работников , а не для депутатов . Цена - отличная , как ни как у нас же делают . Теперь по подробнее : подвеска не очень , чувствуются ямки , когда едешь за 60 . Самая большая проблема - салон. Интерьер пресный, постоянно что-то стучит, скрипит, вибрирует. Тем не менее, при нормальной регулировке сидений и руля, езда целый день почти не дает о себе знать. Хотя , если судить так что цена - очень хорошая , а машина отечественная - тогда всё шикарно.Насчёт цены...Найти хорошее авто за нормальную цену оказалось очень не просто! Маловат салон (мне кажется),но это терпимо , ведь , как известно , наши машины почти речиновые .В целом - машина отличная , для новичка - пойдёт на ура!!!         
