Volkswagen Polo - 2015 - «Доволен»  
5
Это первое наше авто. Машина бюджетная от приличного производителя.  
Брали новую в салоне, почти полную комплектацию. Посетили ряд салонов, VW в Мурманске обслужил гораздо лучше других. И самая удачная цена. Хотелось иномарку, новую и и за тех, что много бегают по дороге, чтобы запчасти не долго искать. Друзья удивились, что в машине пластик приличный для такой цены, хоть и дешевый. Главное, на ходовой части они не экономили, машина работает, как часы. В самом начале внезапно попал на гололед и не ушел от столкновения, собственно был небольшой удал, практически просто уперся в Мерс. На удивление попал на ремонт в 50 000 руб. Передний бампер декоративный, а под ним все из пластика. Пластик посыпался, капот погнулся.  
