ВАЗ 2107 - 2009 - «Соответствие цены и качества »  
3
           Мой дед купил свой первый ВАЗ 2107 в 1987 году. В год моего рождения. Новенький, с конвейера. И до сих пор говорит о машине с такой теплотой и заботой, как будто это его любимая женщина.У нашей Лады (как мы её ласково называем Люси) 73 лошадиных силы. Кто-то скажет мало, но моим бабушке и дедушке - хватает. Лично я разгонялась на машине до 150 км/ч, больше побоялась. Машина в основном используется для частых поездок на дачу: багажник очень вместимый (379 литров).Сколько раз не уговаривали деда продать машину и купить что-то более новое, отказывается. Говорит, что она еще все наши машины переживет.Среди достоинств машины хочу отметить низкую стоимость на рынке.Среди недостатков субъективных (я же женщина) мне не нравится дизайн, считаю машину не очень безопасной и тесной.Но машина имеет место быть.         
