Nissan Tiida - 2011 - «Больше чем кажется.»  
4
Автомобилем владею достаточное время,чтобы сделать некоторые выводы о его эксплуатации. Машинка 11гв, седан, серебристого цвета. 
Не буду рассказывать об истории приобретения,а перейду сразу к качествам,которые успели нарисоваться за время эксплуатации.К спорным моментам можно отнести дизайн-он,такой, как-бы это выразиться... среднестатистический. Машинку, если без тюнинга и всяких "нахлабучек" можно отнести к разряду "видел и забыл".Но в этом есть плюс- видимо, для полицейских машина тоже в глаза не бросается, по-этому ни разу не был остановлен служителями закона.Хорошая обзорность по сторонам за счет большой площади остекления, омрачнена лишь двойными передними стойками с маленькой и бесполезной форточкой-за этими стойками может легко спрятаться и грузовик,так что,в некоторые моменты, приходится интенсивно работать головой во всех смыслах =)Салон сделан добротно и по тактильным ощущениям и по визуальным-особо придраться не к чему.Но есть и минусы-это например блок климатического комфорта,который выглядит как-то мелко и сиротливо,на такой большой панели и,как будто, пришел сюда из прошлого века, хотя,все функции выполняет исправно,а управление логично.Музыка -она по качеству неплоха для штатной,но что помешало добавить сюда поддержку USB или DVD??? Для 2011 года -это уже серьезное неудобство,я так считаю,но,спасибо,хоть поддержка MP3 имеется.Большой минус для этого класса авто,что при брызгании на ветровое стекло омывающей жидкостью, автоматически НЕ включаются дворники-их надо включать вручную. В матизе или жигулях такое простительно,но в тииде за почти 600т.р,!!!!??? Свет фар,считаю вполне неплох-как дальний,так и ближний. Хороший средний уровень. Но, конечно хочется,чтобы было как у авто с раздельными лампами ближнего/дальнего.Шумоизоляция салона на хорошем уровне, особенно до 3000об двигателя.Сиденье для водителя,на мой взгляд-не очень. Плоское и без выраженной поддержки тела. Больше на стул похоже. Но, для пассажиров это наоборот-плюс. А еще нет регулировки по длине руля,что не позволит некоторым возителям комфортно устроиться за рулем. Но пассажирам очень просторно и комфортно-прямо хочется,чтобы в комплекте был японец(ну или мексиканец)-водитель,а я бы ездил исключительно как пассажир. Особенно за такие то деньги))).Двигатель для своих 110лс и "растянутой" МКПП, тянет хорошо. На 5 передаче можно вполне комфортно перемещаться ,начиная с 50кмч. Полная нагрузка на автомобиль,по моим ощущениям, мало влияет на динамику- по трассе при максимальной нагрузке на авто в 470кг, машина вполне бодро тянет даже в горку,при этом,в таких условиях возможен даже вполне уверенный разгон. Но,кормить рекомендуется только 95 бензином,которого по городу расходуется около 8 литров, а по трассе 6-6,5. Двигатель кушает масло в высокооборотных режимах,но при обычной эксплуатации(до 3000обм) масло,при периодичности замены 10ткм, подливать не надо-хватает. Чтобы проверить уровень,даже под капот лазить не надо- информацию можно посмотреть по БК. Удобно.Подвеска очень неплоха-упругая и достаточно энергоемкая. Высокий клиренс, как у некоторых паркетников. Плюс колеса 15диаметра с широкой высокопрофильной резиной способствуют "выравниванию" дороги =) К сожалению, изза высокого кузова, у авто выражена парусность.Под полной нагрузкой машина по прямой идет уверенно,но в повороты в таком режиме надо входить аккуратно-как на каком-нибудь высоком внедорожнике, при этом, на дуге, цепко держится за дорогу.К минусам можно отнести то,что в подвеске очень многое меняется только в сборе,а это выходит дороже. Но, хорошо то, что не часто приходится туда лазить. Лакокрасочное покрытие кузова слабовато. Сколы образуются быстро,но железо оцинковано,так что о коррозии можно не волноваться. Правда крыша без цинка,по-этому берегите ее ))))Багажник есть, он приличного объема и достаточно правильной формы, плюс сиденья раскладываются.Проблем,по большому счету, с машиной не было никаких. Что бы добавил,что мне не нравится-это гудение КПП на некоторых режимах движения(напоминает шум КПП вазовской классики при движении назад)-сказали это специфика работы коробки и ни на что не влияет. Пробовали три разных сорта масла-без результатов. В и тоге,на это забил.В общем,эта машина ,как и любая другая, не без недостатков, но вполне надежна,а уж как просторна внутри! Ценник, на момент покупки,считаю, был слегка завышенным- зато никаких очередей и,по сути,никаких серьезных недостатков при эксплуатации. На вторичном рынке можно найти вполне хороший экземпляр,а стоить будет уже очень привлекательно на фоне конкурентов. Присмотритесь к этому авто-пусть он не так красив, как некоторые,но врят ли разочарует Вас в эксплуатации. PS не забудьте защитить все слабые места ЛКП хотябы прозрачно пленкой и будет Вам счастье. 
