Chevrolet Aveo - 2008 - «Первая, любимая, верная и надежная»  
5
К покупке первого автомобиля вся семья подошла ответственно, были проведены многочисленные консультации со знакомыми, которые обладали большим количеством разных авто и имеют большой опыт вождения, также перечитана масса форумов и учтены такие важные вещи как ограниченный бюджет, понимание задач, которые будут стоять перед автомобилем - а именно долгие поездки за город по плохим дорогам, полностью набитый салон огромным семейством, включая двух собак, а также перевозки даров огорода в багажнике.После почти полугодичных размышлений и откладывания денег мы решили, что первой машиной станет Шевролет Авео. Она симпатичная внешне, прекрасные кондиционер и печка, усилитель руля, стеклоподъемники, если не гонять отлично держит дорогу, доступная по цене, с поиском деталей проблем в моем городе нет, и все-таки кореянка. 
 Этот автомобиль относится с среднему классу, является малолитражкой, а потому потребляет немного бензина (5-6 литров на 100 км это потолок, мы проверяли, а часто и меньше), не требует большого бюджета на ремонт, качественно собран в Корее, салон довольно просторный и приятный, сделан качественно, багажник также радует размерами, и самое главное - машинка действительно слушает водителя. На уроках вождения я страшно мучилась за бедненькой Daewoo Lanos, которая была измождена неуклюжими учениками, которые не раз рвали ей коробку передач и которая была после всего пережитого была уже дерганной и довольно непослушной, сложно было привыкнуть к ней. А потом, сев за руль своей машины, я почувствовала колоссальную разницу в управлении. Мы с мужем сейчас осваиваемся за рулем и на данный момент очень довольны выбором. Единственное пожалуй, что стоит отметить, но сложно причислить к минусам - для очень плохих дорог она низковата, однако все седаны не слишком приспособлены к плохим дорогам, а купить джип мы не в состоянии.Только забрали, не нарадуюсь)))) 
 С появлением машины в жизни меняется многое. Ты уже не зависишь от расписания автобусов и волен в любой момент отправиться туда, куда ты сам выберешь, теперь у нас не походы а поездки на рынок, и тащить на своих плечах тяжелые сумки уже не является проблемой, поездки на дачу за город стали легкими и приятными, ведь по приезду вечером ничего не стоит прыгнуть всей семьей в машину и съездить на озеро искупаться и устроить пикник, а потом с комфортом привезти всех домой. Единственное - выросло количество затрат на такие расходы как бензин, мойки, стоянки и проверки на сто, поскольку мы сразу решили, что будем следить за состоянием автомобиля и своевременно заменять все детали. Но все эти расходы компенсируются вышеизложенными преимуществами. 
