Daewoo Matiz - 2012 - «Жужа Великолепная!»  
5
Моя Жужа у меня появилась в августе 2011. Долго выбирала себе машину, много пересмотрела двух и трех-летних иномарок, но решила остановиться все-таки на новой машине. Поэтому, так как мне давно нравились "матизики", еще с момента их появления на авторынке, я отправилась в салон и купила там себе машину "с нуля". Обожаю маленькие машинки в принципе, а вот если они еще "лупатенькие" и яркие - это просто бомба. Именно поэтому я выбрала себе ярко-алую. Что интересно, очень многие люди, процентов 70, постоянно отговаривали от покупки именно машины этой марки. И подушек безопасности у нее нет, и слишком легкая (на дорогах сносит ветром), и слишком тесная, и багажника в ней нет! Вообщем, кучу всяких неприятных для ушек моей Жужы вещей. Я никого не послушалась и вот она моя! Что же я могу сказать по истечении 4 лет?! А все только позитивное и положительное! Она с виду маленькая, но очень вместительная, спокойно садятся 5 человек (человек, а не бегимотов!). Расход бензина минимален: на 1200 км (до Москвы и обратно) мне понадобилось 1700 рублей! За весь этот период времени ее поломки: перегорела фара, прикуриватель (сгорел предохранитель)! И все! Загоняла недавно ее на яму, посмотреть как у него там дела, так сказали, что все чудесно! Единственное о чем переживаю, так это когда менять аккумулятор, ведь как известно срок его жизни 4-5 лет... Но это для свех аккумуляторов, а не только для "Матизов". В ДТП я не попадала, поэтому подушки безопасности мне пока, слава богу, не понадобились и качество металла на прочность я не испробовала, а вот что касается "сдувает ветром"... Вы знаете, я ездила на ней везде, и на море и на больших трассах. Да, при прохождении бок о бок с какой-нибудь огромной фурой вас может и качнет слегка, но не сдует, это точно! Зато когда я по глупости разрядила свой аккумулятор, муж очень себе легко отодвинул ее в сторону, так что тут как еще "бабка надвое сказала", хорошо это или плохо, что она не тяжелая! В морозы - 25 и - 30 она у меня все четыре года заводилась с первого раза и размораживателем замков я тоже не пользовалась! А как паркуется! Так это же просто песня! Там, где мест нет - мы встанем всегда!Люблю свою Жужу и хочу, чтобы она хорошо себя чувствовала еще очень и очень долго! 
