Chevrolet NIVA - 2011 - «Русский джип»  
4
В мои руки в качестве служебного автомобиля в 2013 году попал автомобиль Нива Шевроле 2010 года выпуска с пробегом в 120000 км. Скажу честно, по началу я относился к нему скептически, потому что уже имел опыт владения отечественным автомобилем. Но отьездив на нем 4 года и отматав 240000 км. остался доволен и удивлен одновременно. Учитывая что автомобиль служебный и он использовался ежедневно и нещадно как в городе, так и за его чертой. За все время использования поломки в основном случались с электрикой. Были заменены стойки, переброта подвеска, А так же регулярно менялись расходники. Но электрика мучала регулярно...Проходимость машины по бездорожью действительно на высоте, но по трассе скорость не превышала 110км/ч, так как при более высокой скорости раздатка начинала издавать звуки, схожие с самолетом, а при полной отсутствии шумоизоляции, в салоне становилось невыносимо. 
