Dacia Sandero - 2011 - «Лучший выбор для семьи»  
4
Привет всем читателям моего отзыва и автолюбителям!Недавно с мужем приобрели отличный автомобиль Dacia Sandero. Хотелось бы сразу отметить его вместительность. Так как мы часто путешествуем с маленьким ребенком, то в багажник свободно входят детская коляска, 2-3 сумки, пляжный зонт, всяческие удочки, огнетушитель и еще куча всякой мелочевки.Наш автомобиль имеет базовую комплектацию, но даже в ней есть электронные стеклоподъемники передних дверей, магнитола, а также заводское газобалонное оборудование. Машина работает исправно, не требует особого внимания и легка в управлении. Рекомендую также всем представительницам прекрасного пола. Несмотря на габариты, автомобиль очень маневренный. 
