Kia Rio - 2012 - «Мой белый красавец Киа Рио 2012»  
5
           К выбору этого автомобиля подходил очень сознательно и очень постепенно. Отсмотрел кучу одноклассников - Солярис, Поло Седан, Авео, Логан, Nexia, так ничего и не подошло. Этот понравился сразу по фото, очень строгий и красивый дизайн, а белый вобще суперский. Заказал сразу как только у дилера появилась возможность заказа, хорошо знаю какие очереди на Солярис. И не прогадал, машинку получил 2 октября, а сейчас уже людям по несколько месяцев ждать. Пробег уже 2000 км. Двигатель 1,6 АКПП, комплектация Премиум (максимальная). Двигатель тянет очень хорошо, подхват начинается где-то после 3 тысяч оборотов. Автомат 4 ступени, хоть и не самый современный, но переключения плавные и очень комфортные. Места в салоне вполне достаточно, считаю, что соответствует классу. Кому нужно больше, могут купить машину побольше, мне хватает. Сзади конечно три человека тесновато, но двоим взрослым вполне нормально. Багажник 500 литров, я не перемерял, но реально очень большой, четыре зимние покрышки 16 размера без проблем - это показатель. Теперь о минусах. Шумоизоляция конечно слабовата, особенно на зимней резине с шипами. Хочу собраться и сделать летом нормальную шумку. Штатный свет так-себе, ксенон конечно ставить не буду, но лампочки получше надо поискать. В фарах кстати нет линз. Расход по городу в среднем 12,6 литров. Хорошо бы поменьше, но для автомата и холодной погоды в общем потянет. Пока ничего не ломалось, надеюсь что и не будет. ТО нужно делать раз в год или 15 тысяч км, это обязаловка для сохранения гарантии.В общем, машина хорошая, рекомендую тем, кому нужен практичный авто без растопыренных пальцев Много информации о новом Киа Рио есть в клубе владельцев: [ссылка], я там с августа отсматривал информацию, когда дилеры еще машину не видели в глаза  
