Hyundai Solaris - 2012 - « - комментарий спустя 2 года пользования»  
4
В 2012 году (а то есть два года назад) в салоне купила свою девочку - серебристую хэтчбек с двигателем 1,6 комплектации Active.Прежде чем купить металась между Пежо 308, Рено Сандеро, Киа Рио и Хендай Солярис. И все же выбрала Хендайчик и ничуть не пожалела.Так как отъездила на ней уже 2 года могу точно заявить что машина в своем классе очень достойная.По вместимости салона - вполне свободно, комфортно и аккуратно, как говорится "все для людей". Багажник, не смотря на то что хетчбек, тоже вполне просторный. Ездили неоднократно в дальние и туристические поездки и все необходимое складывали в багажник, все без проблем умещалось .Расход топлива в среднем выходит 8-10 литров, в зависимости от загруженности дороги. Бензин чередую 92 и 95.Движок достаточно мощный, хотя я не особо любитель погонять, но все же если есть необходимость резко сорваться, то добежишь без проблем.Внутренних поломок за два года - не было ни одной!!! Хотя ТО проходила всего два раза и меняла масло и фильтры по мере необходимости.Самое первое что меня разочаровало - это обзорность заднего стекла. Парковаться задом очень не удобно, порекомендовала бы приобрести парктроник, так как видимость очень ограничена. Что не скажешь о боковых зеркалах, здесь все супер гуд.Второй недостаток - это слабый ближний свет, все время ощущение, что перегорела одна из фар, выйду - посмотрю, вроде все нормально, сажусь, еду, опять слабо.Ну и о самом неприятном - попадала в ДТП, метал у Соляриса достаточно тонкий и мягкий, краска тоже тонкий слой, все лопается, трескается и царапается без особых усилий, так что тем кто часто попадает в ДТП, лучше отказаться от данной модели. Хотя починить жестянку гораздо дешевле, чем например Рено и Пежо. Очень много написано про слабую подвеску - лично меня устраивает, ничего не стучит. Видимо это как и где ездить.В целом авто в своем классе на 4 с плюсом! 
