Fiat Grande Punto - 2007 - «Авто для бизнес-леди.»  
4
           Владею данным автомобилем с 2007года. Люблю ее за хорошую управляемость. В пробках и на парковке не нарадуюсь. 74 лошади мне хватает, т.к. в автогонках на дороге я не участвую, а экономии бензина знакомые удивляются. Я много провожу времени в пробках и работа у меня связана с разъездами по городу, так что это немаловажно. стоимость владения тоже невысокая для иномарки, хотя ТО делаю только у дилеров.(Кстати, за 3,5 года только перегорела лампочка стопа, больше ремонта не было) Просторный для ее класса салон, очень нравятся зеркала, удобные кресла. Складываются, правда, задние сиденья неудобно, но, только не смейтесь,при сложенных сиденьях в салоне я перевозила 6-ти метровую монтажную лестницу! И еще мне импонирует, что в момент покупки в 2007 году это был лучший дизайн среди хэтчбэков на мой вкус. На дизайн многих авто того года уже сегодня без слез не взглянешь, а эта машинка еще поконкурирует с современным даже через несколько лет. Есть и недостатки. Будете тестировать, обратите внимание на низкий клиренс - машина городская, даже по грунтовой дороге ехать надо осторожно! Шумный вентилятор печки (да и печка, по мне, слабовата), обзор затрудняют "красивошные" передние стойки. Лично меня это (тем более за такие деньги) не смутило.         
