Chevrolet Aveo - 2012 - «Агрессия в движении»  
5
Приобрели машину в 2013 у оф диллера Блок Роско. Выбирала между солярисом и рио. Покупалась базовая комплектация.Итак, начнем:1. Из этих трех машин только у авеши была штатная магнитола, у остальных только аудиоподгатовка (не комильфо по мне ездить с непонятной магнитолой, только штатная!).2. Кол-во лошадей и объем двигателя в базовой конечно же больше у авео.3. Внешний дизай оооо да авео просто дьявольски красива и зла.4. Дизайн спидометра это конечно же неимоверный плюс!!!5. Из минусов, которые я обнаружила за почти год вождения, так это пасход. На данный момент в городе он у меня составляет почти 13литров (заливала и 92 и 95, разницы не почувствовала, остановилась на 92). Механическая коробка передач.6. Машинка очень резвая.7. Первое ТО стоит 7000 с лишним, делать не буду, смысла не вижу, это не бмв какая-нито.8. Резина тьфу тьфу тьфу хорошая, всю зиму проездила на ней, шиповку не покупала.9. В машинке два бордочка: один обычный, как и во всех машинах, другой находится над ним, 'женский' так сказать  очень удобно. Вообще, единственное, что пока расстраивает, так это расход бензина. А так машинка супер, приобретайте не пожалеете!У меня LS комплектация (базовая), бортового компьютера и кондиционера в ней нет, так же нет и мульти-руля. Но это все вы сможите найти в комплектациях выше! Всем ровных дорог  
