Citroen C1 - 2010 - «Хороший городской автомобиль.»  
4
Хочу рассказать о небольшой, но интересной машинке Ситроен С1. 
По внутреннему содержанию это тот же Пежо-107 и Тойота Айго. 
Давно присматривался к данному авто и вот , наконец приобрели, подержанную, трехдверный вариант (новая слишком дорогая). 
 Чем интересна эта малолитражка?По названию это Ситроен, а по сути - Тойота.Двигатель - тойотовский (998 см3, трехцилиндровый, с цепным приводом ГРМ, двумя распредвалами, с системой газораспределения VVTi), 68 л.с.Кроме того, подвеска и другие элементы, тоже от Тойоты. Подвеска достаточно жесткая, зато управляемость лучше.Несмотря на то, что снаружи машина кажется маленькой, внутри достаточно комфортно себя чувствуешь.Удобное рулевое колесо регулируется по высоте вместе с панелью приборов (она не большая). Автомобиль оснащен электроусилителем руля, АБС, передними подушками безопасности, электроподъемниками стекол ( видимо это не базовая комплектация).Установленная роботизированная пятиступенчатая КПП работает нормально, но только в режиме плавной и экономной езды. Если хочется рвать и метать, лучше использовать ручной режим переключения.Расход топлива 4-5 л. на 100 км., довольно экономично (бензин 95).Это не гоночный болид, но его 68 лошадей хватит для нормальной езды.С его клиренсом и очень маленьким багажником этот автомобиль именно для поездок в городе, а не по лесам.В общем маленький, шустрый, маневренный и экономичный автомобиль.Хотя купили жене, но я то же с удовольствием сажусь за руль этого авто.Эксплуатируем около года, проблем пока нет. 
