Nissan Qashqai - 2011 - «Ласточка»  
5
Приобрели мы данную машину после Форда-Фокус, брали в первую очередь, чтобы можно было заезжать на бордюры в условиях тесных городских улиц , так как у машины достаточно высокий клиренс. В пользовании нашей семьи машины находится больше 1,5 года. Несомненные плюсы: экономичный расход топлива, возможность проезжать там, где проехать проблематично на низких машинах, внешний вид мне также нравится, машина без проблем заводится в любых условиях, удобная в эксплуатации. Из минусов- для нашей семьи багажник маловат, связано с наличием в семье маленького ребенка и соответственно, большим количеством вещей, которые мы берем с собой в путешествия. Других минусов не обнаружила пока 
