Infiniti FX35 - 2004 - «Комфортное авто с набором "детских болезней." »  
3
После продажи моей Subaru Impreza WRX было желание взять что то повыше, по солиднее, но не скучное. Так как машина для меня это не только средство для передвижения, а еще и удовольствие хобби. Выбор пал на Infinity Fx 35 в кузове S50. Все мои требования, по задумкам, он должен удовлетворить. Покупка состоялась. Первые впечатление: красивый внешний вид, высоко, комфортно, уверенное ускорение, отличный звук мотора и его выхлопа. Данные впечатления так и остались со мной по сей день, даже после продажи. Машина покупалась с одной ошибка P0011 ( о ней расскажу в минусах в двигателе), все просмотренные мной варианты которые стояли на продажи были с данной ошибкой или p0021, что в принципе тоже самое. Забегая вперед скажу, что плюсов больше в этой машине нету и вообще по итогу разочарован. Машину естественно не стоит сравнивать с Солярисами, Киями и раличными помойками автомобилями в этой же ценовой категории. За те же 600 тысяч можно купить авто например солярис и перемещаться из точки А в точку Б, но об удовольствии тогда и речь не идет.Стоит учесть что машина б/у, в момент написания отзыва машине 14 лет. И речь идет не о новой машине и не о марке Инфинити в целом, а о моем впечатлении о данной машине. Обо всем по порядку: 1) Двигатель. Двигатель VQ35de объемом 3,5литра. 280 л.сКоротко: Масло жрущий двигатель. Дорогой в обслуживании. Неудобен в обслуживании. Большой расход топлива.Развернуто:  За первую тысячу километров владения авто заметил небольшой масло жор, визуально без последствий в виде дыма. Ок, подлил. Масло щуп на стоит особо отметить (тут наверно все владельцы 35х поймут) Он ужасно неудобный, прям операция на глаз через задний проход. С учетом того что его выискиваешь раз в день, он аж бесит тебя. Замена масла на более дорогое, смена вязкости, раскоксовка и другие манипуляции не помогают (проверено не только мной), только капиталка. Спустя год владения появился стучек, небольшой и слышно его было только тогда, когда от стен отражался звук. При диагностики в разных сервисах мнение расходились кто-то говорил, что похоже на вкладыш, кто-то возможно цепь. Так, как я тоже склонялся к цепи, начал менять цепь и всё сопутствующее (все прокладки, сальники, помпу, свечи, натяжители, успокоители, звездочки и еще кучу всего). В итоге вложив 60тр на запчасти звук не прошел, но пропала ошибка P0011 делаем вывод что ошибка распространенная и как убеждали все продавцы машин и многие форумы что дело в какой-то бумажной прокладке(которой на этих моторах нет, они есть, но на др кузове и уже немного с другим мотором), или дело в дачиках расположения распредвала, или что дело муфтах VVTI, клапанах VVTI. Откуда я так уверен?! Я это всё менял! Ничего не помогало. Работа по данной процедуре (замена цепи) тоже дорогая, так двигатель не удобен в обслуживании, чтобы снять одно надо снять еще 150 всего. В итоге для замены цепи пришлось раскидать весь двигатель почти. И так, как замена цепи не помогла. Лезем смотреть вкладыши. Посмотреть тоже так просто не удастся. Сняв первый масленый поддон ниче не увидишь, так как он первый, а значит есть и второй. Снизу двигателя ниче не сделать, т.к мешает балка, рейка и тд. Сняли двигатель полностью, разобрали опять. Итог: разбит вкладыш. Колено на расточку под 0,25, опять гора запчастей сопутствующих, плюсом увидили что на распредвале одном есть выработка. Его тоже под замену. В итоге еще 60тр за запчасти.Столько раз снимать двигатель и не заменили масленые колпачки, кольца и тд, да знаю нелогично. Просто колпачки живые, мягкие, компрессия хорошая. Решили не лезть, очем в следствии пожалели. Пока машина висела без двигателя, я выбил катализаторы, т.к за 14 лет они только вредили, а у этих моторов по слухам, есть обратная тяга под сброс газа, и если каталики рассыпались ниче хорошего из этого не будет. К слову- 4 катализатора там. 2 Керамических и 2 металлических(если так можно сказать, не знаю как они там называются). После сборки мотора, все ок, стука нет. Но как всегда есть «НО». Машина начала коптить причем черным дымом на высоких оборотах. Так как катализаторов нету и выхлопу ничего не мешает теперь видны последствия масложора. При всем при этом свечи с хорошим рабочим нагаром, без масла, обманки конечно же поставлены, со смесью все хорошо, проверенно, а дымит черным дымом. 2) Коробка. С коробкой всё хорошо, коробки у них крепкие, не ломаются, не пинаются, переключается плавно и четко. Почти незаметная работа. Единственное, что иногда хотелось бы чтоб она раньше переключалась, затягивает переключение в итоге высокие обороты, всегда, когда надо и не надо. 3) Подвеска. Подвеска жестковатая. Это плюс, но это и минус. Хороша в управляемости, жестковата на неровностях. Но для моих целей и при моем стиле езды, считаю подходящей по жесткости подвеской для данного авто. Стояли Диски R20 (если R18, то вроди мягче немного, но вид…)Ступичные подшипники- расходник. Тормозов не хватает явно. Запчасти по ходовой дешевые! Стоимость запчастей по ходовой сравнима, если бы вы владели, например, нисаном цефиро. В целом подвеска крепкая и не сыпится. За 1,5 года владения поменял передние стоики, 2 сайлентблока на передних рычагах (по идеи меняется всё рычагами, но все прекрасно так же меняется отдельно сайлентблоками), колодки в круг, ну и конечно же ступицы в круг. И при продаже опять загудел передний. 4) Салон. На мой взгляд удобный, просторный. Аудиосистема BOSE, по моему 9 динамиков, штатный саб. Играет неплохо для штатной системы. Электрорегулировка передних сидений в 4х плоскостях, с памятью. Электрорегулировка руля в 2х плоскостях, так же с памятью. Люк. Подогрев сидений, зеркал. Вроди бы все здорово, но есть, как всегда «НО».Передняя панель. Впервые, начав поиск 35х, был удивлен вздутием самой панели от солнца. Увидев такую машину, я подумал- она явно после пожара.Нет, оказывается это болезнь у них. Я нашел без дефектов передней панели, но честно говоря, боялся, что и у меня скоро вздуется.Аудиосистема. Здорово играет, когда вообще играет… Да, опять, очередная детская болезнь: отходит шлейф от cd changer и одна из сторон либо перестает играть либо играет невнятно. Если на светофоре вы увидели владельца Инфинити бьющего ладошкой по торпеде над магнитолой- знайте он не псих, у него перестал играть одна из сторон. Да, удар помогает (у меня так). Но эта проблема только с дисками, радио все ок. Можете еще кассету послушать))) AUXa нету, выводится самостоятельно. Саб тоже не всегда работает, лечится заменой реле.Электроругулировка сидений. Сидя на водительском кресле , даже на заглушенном двигателе, можно валить боком, прям токийский дрифт. Дело в том, что синхронно подвинутся вперед сиденье не может, так как шестеренки регулировки пластиковые и они изнашиваются. И получается что если просто нажать кнопу ездит только одна сторона сиденья и получается боком, надо помочь попой. Замена шестеренок поможет решить эту проблему. Можно заказать в 3D печати. Опять детская болезнь.Зеркала. Подогрев есть если нажать на обогрев заднего стекла. Регулировка есть. А где кнопка сложить зеркала то? Забыли. Хотя вручную они складываются. Зато компас на зеркале заднего вида есть.Очередная детская болезнь - уровень бензина. Постоянный диапазон стрелки от 0 до середины бака (примерно 2тр). И в этом диапазоне он врал. Т.е мог показывать половину или чуть меньше, потом сразу 0. Почитав, узнал что это у многих так. Контакты на поплывке в баке загрязнились, стерлись или что-то. Прочистив помогает ненадолго, заменив на контракт- тоже хватило ненадолго. Новый- да ну его нахрен, запарил уже, к тому же дорого)Багажник. Сам багажник визуально, вроди бы, не самый маленький, да и вроди не седан, но по факту ничего толком не вмещается туда. Только если разложить задние сидения, тогда да, полноценный универсал.Все «детские болезни» они были не только у меня, они ни как не связаны с состоянием авто. Это распространенные болячки данной модели.Тем не менее, что-то в этой машине есть…Двигатель динамичный, звук выхлопа мне нравился. Предполагаю, что развесовка по осям, для паркетника, не самая плохая. Зимой можно похулиганить отключив всякие стабилизации, рулится прогнозируемо, распределение момента между осями само то!Хотелось бы попробовать модель свежей и посмотреть исправили ли они все недочеты. 
