ВАЗ 2112 - 2005 - «Каждый раз решаясь поменять свой ВАЗ-21124 она меня останавливает (разбор ремонта)»  
4
В 2012 году получая права я была ярым противником русского авто. Но от чего больше мы открещиваемся, с тем жизнь нас сведет обязательно. И когда время дошло до покупки автомобиля мне просто чудом подвернулась моя "двенашка". Продавал знакомый за очень символичную сумму. Пробег на март 2012 года составлял примерно 82 000 км (1,6 объем, 16 клапанов). Покупая 6-ти летнюю (эксплуатировалась с 2006 года) машину с таким пробегом я прекрасно знала на что соглашалась. Соглашалась на то, что поломки неизбежны. Расходники надо было менять точно, кроме масла. Знакомый автоэлектрик посмотрел ее состояние и одобрил, сказав, что состояние для такого года выпуска более чем.Первые 3 недели мне казалось, что лучше машины просто нет. Прямо сама себе завидовала . Сложно поверить, но это так. Терла пыль в салоне через день и ездила, как черепаха объезжая даже малюсенькие камешки. (но на деле сколько собрала бампером бордюров, только одному Богу известно)Но первый визит в автосервис не заставил себя ждать. Так как я тогда была начинающим автолюбителем, то конеечно глохла на светофорах . Кому не знакома эта ситуация. Конечно, не на всех, но глохла. И тут то и вылезла первая болезнь. Заглохнув на светофоре машина просто не хотела больше заводиться! Ну никак. Пока не пройдет минут 7. Я просто не слышала щелчка реле бензонасоса. Как же я материлась и как материли меня, когда я как дура!! стояла на светофоре и не могла тронуться с места. Первые несколько дней даже мужу не говорила, думала, что само пройдет, но однажды это случилось при нем. Он тут же отправил меня в сервис и предположив что поможет только автоэлектрик. Так оно и случилось. Подтекал тосол и залил всю проводку. Но почему она не заводилась только тогда, когда заглохнет для меня это остается до сих пор тайной .Вторая серьезная поломка случилась у меня совсем недавно. ДВА! года я не меняла ремень ГРМ, так как в сервисе мне говорили, что его состояние не критическое и тут на тебе! На улице зима, ночь, -30 градусов, а у меня на ремне срезало 6 зубьев, а мы с мамой за городом на базе отдыха. Пришлось вызывать автоэвакуатор, а мужу мчаться с работы за нами. Но нам повезло (тьфу-тьфу-тьфу!) клапаны не загнуло, соответственно поменяли только ремень и 2 ролика и ВСЕ!  Была счастлива как слон! И ВСЕ! Больше крупных поломок у меня не было. Меняли, конечно, сцепление на импортное VALEO. Тормозные колодки задние и два раза тормозную жидкость, но на это я внимание не обращаю, так как все меняла вовремя, как положено и только хорошего качества (по крайней мере старалась)Объясню почему ставлю 4 звезды и рекомендую. Эту машину содержать реальнее реального. Даже если там полетит что то и требуется срочный ремонт, то скорее всего вам даже в долги влезать не придется. Снижаю балл за комфорт. Качество пластика конечно... мягко сказать не очень ! На кочках все трещит и скрепит. В эти моменты как я ее только не ругаю, но на ровных дорогах все как надо. 
