Great Wall SAFE - 2007 - «Недорогой танк»  
5
Хотели купить ховер, но так получилось на авито увидели объявление о продаже этой малышки. И вот она у нас уже полтора года и стала незаменимым другом. Машина недорогая, является прототипом Furano, на одной СТОшке назвали старым крузером, Внешне действительно очень похожа, но есть один огромный плюс. Запчасти ОЧЕНЬ дешевые. На русскую машину бывает дороже, чем на эту машинку. Если все вовремя делать, то нареканий к работе и не будет. Подвеска полностью (детали) обошлась в 15 т.р. С учетом того, что на машине ездили и в лесу и по заброшенной дороге и в горах, меняли ее только недавно. К салону конечно, нужно привыкать, так как это китаец, "большим" людям будет неудобно, но багажник большой - вмещалось 2 коляски и санки, место еще оставалось, минус - коричневая обивка. в Машине ничего лишнего нет, только все самое необходимое, дальше полет фантазии, для чего вы ее берете и где будете ездить. Самое идеальное для наших заброшенных дорог. Проходимость у машины очень хорошая, чтоб застрять надо постараться. Для города конечно она не всегда удобна - радиус разворота как и у всех внедорожников достаточно большой, не везде можно втиснуться, а вот выезжать за город на ней - нет слов. Ехать можно в любом направлении, дорога здесь ни при чем. Так как ценник небольшой, то и не страшно ездить по лесу, веткам и кустам и бояться поцарапать - настоящая рабочая лошадка. Минус в машине заметили только один. 2007 год выпускал переходную модель. все что на раме - российской сборки, что ниже (подвеска) китайская, поэтому не все запчасти подойдут, иногда надо снимать и мерить.         
