Chery Tiggo - 2012 - «Преимущества  Chery Tiggo. Стоит ли переплачивать»  
5
Я работаю водителем такси и машины меняю каждые 3 года. Были у меня и "Японцы" и "Немцы" и наши "мыльницы". И как ни мне знать какие машины лучше для наших дорог. Хочу Вам рассказать о преимуществе Chery Tiggo. 
Chery Tiggo Т11 я купил в 2012 году. До нее у меня последними были Nissan Qashqai и Opel Zafira. Я выбирал какую машину приобрести для работы в такси, объездил все автосалоны, но что то мне мешало выбрать машину. И тут в общении с другом он посоветовал мне обратить внимание на "Китайцев" и я заехал в салон Chery. 
Когда я увидел Chery Tiggo Т11, то сразу влюбился в эту машину. Она просторная, клиренс - 200 (даже если машину загрузить полностью, то он будет не ниже 190), дверь задняя открывается не наверх, а как нормальные двери (у меня жена низенькая и ей было тяжело дотягиваться до верха, чтобы закрыть дверь). Так же в стоимость включены задние парктроники и литьё на колесах - все 5, включая запаску (а не штампованная докатка как на других иномарках).Когда я сел в салон, то понял, что такое Аll inclusive. первое это мульти-руль (не перегруженный лишними функциями) - очень удобно, далее - управление всей электро-периферией на подлокотнике водителя,  
подогрев сидений, зеркал, современная магнитола с USB выходом. Приятным оказалось и множество различных ящичков и ниш. 
 и еще много приятных удивлений меня ждало когда я стал пользоваться этим автомобилем, в том числе и расход топлива (бензин АИ-92 расход 10 л. по городу, по пробкам)Теперь о ходовке. Я на этой машине проехал Более 50 000 км (в такси, где ходовая убивается очень быстро). 
 По жесткости она точно такая же как Nissan Qashqay и RAV 4, но Opel Zafira будет помягче (класс разный), но в отличие от этих автомобилей ходовая более надежная - у меня только сейчас начали брякать задние суппорта (проблемка решается быстро и недорого), больше никаких нареканий нет. Много еще чего хочется Вам поведать, но надо закругляться. Хочу подвести итог - за 500 000 я приобрел себе полностью укомплектованный, надежный автомобиль очень похожий на RAV 4 (как брат близнец), не уступающий ему ни в чем. А цена этого автомобиля (проверьте в интернете) в той же комплектации в 3 раза меньше, чем его Японский собрат. Так стоит ли переплачивать? 
