ВАЗ 2102 - 1980 - «Автомобиль для наших дорог!»  
5
Ваз 2102 начали производить ещё в далёком 1971 году, но этот автомобиль прекрасно бегает и в наше время. Его ещё можно встретить на улицах городов, но с каждым годом всё реже и реже. И проблема не в том что машина старая и гниет, нет - метал в те годы делали на совесть! Всё больше людей добровольно сдают их в металлолом по новомодной программе утилизации, отказываясь от верной и надёжной рабочей лошадки. Да, именно рабочей! В наше время трудно рассматривать этот автомобиль как комфортное средство передвижения, но это великолепный рабочий транспорт. 
Первую свою "Двоечку" я приобрёл за 2000 рублей в далеком 2008 году, через пару дней после получения водительского удостоверения. Автомобиль ездил из последних сил, но ездил, расход масла у него был равен половине расхода топлива! Через пару недель по трассе у него стукнул двигатель, но машина сама на 3 цилиндрах доехала 84 километра. Проведя капремонт двигателя, я потратил 10 тысяч рублей и неделю своего времени, машина задышала полной грудью. Тогда я решил на лето пойти в такси, и тут машина начала окупаться, в прямом смысле - за вечер она приносила прибыли в половину от первоначальной стоимости. По осени, заработав достаточно, я решил заняться днищем автомобиля, но когда я поднял обшивку выяснилось что днища там просто нет, и что бы не тратить кучу денег на воскрешение я принял решение ее утилизировать, предварительно сняв с неё все возможное.  
Совсем не давно я приобрел вторую "Двоечку" для работы, ну больше для покататься на рыбалку и перевозить в ней всякий хлам. Для повседневных поездок у меня имеются другие автомобили. В этот раз выбирая автомобиль я выбирал хороший прочный кузов, ходовую и двигатель всегда можно отремонтировать. 
И так обсудим плюсы и минусы автомобиля:Хорошая проходимость ( благодаря увеличенному передаточному числу главной пары, равному 4.44, у автомобиля высокий крутящий момент, что делает его медленным на трассе, но зато он может спокойно проехать за нивой)Низкий расход топлива ( объем двигателя 1200, при правильно настроенном карбюраторе расход в смешанном цикле составляет 7 литров на сто километров)Низкая стоимость эксплуатацииНизкая стоимость и простота ремонтаНадежность агрегатов (для этого я стараюсь найти и установить детали с "Сделано в СССР")Большой объем багажника Выносливая усиленная подвескаБольшая грузоподъемность ( перевозил примерно 500 килограмм груза без проставок в пружины и машина не села ни на отбойники ни на амортизаторы)Подвеска практически не чувствует ям ( идеально для наших дорог)Ну а минусов у машины просто нет! Многие начнут что то придумывать, но будем помнить что это рабочая лошадка которой уже 30 лет, а не годовалая иномарка из салона! Эта машина для тех кому хочется по выбираться на природу но без фанатизма, или нужно время от времени что то перевозить, например вывозить мусор или хлам! 
