Suzuki Grand Vitara - 2008 - «Нормально выглядит и можно ездить по грязи»  
5
Хорошая, надежная машина. Способна ездить по грязи сопоставимо с нивой. Вместительный багажник. Часто езжу на ней на подводную охоту - если стоит ат резина, то без проблем заезжаю и выезжаю из всех рыбацких мест.Купил машину 2007 года выпуска, а она до сих пор служит без всяких проблем. Очень нравится как выглядит внешне, управляется на трассе.Единственно ей бы мощи побольше. В следующий раз дизельный буду брать внедорожник. 
