ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Моя первая машина»  
3
В 2008 году я получила права и задумалась о покупке автомобиля. Денег своих не было, пришлось брать автокредит, ну и конечно же существенную роль при выборе автомобиля сыграл ежемесячный платеж. Остановилась я на бюджетной Калине, у которой из плюсов был только усилитель руля и передние электростеклоподъемники. Никаких подушек, абс, кондиционера и прочих прелестей моих теперешних автомобилей в ней не было. Но зато она была новая, на гарантии, а значит и ломаться по моим подсчетам не должна. За год я на ней наездила тысяч 20, ездила в любую погоду круглый год. Зимой моя крошка заводилась и в -30, когда у других иномарки ждали потепления, а их владельцы шли пешком. Печка работала на отлично, в машине всегда было очень тепло. За всю зиму я ни разу нигде не застряла, хотя дороги у нас чистят очень плохо. Летом конечно мне не хватало прохлады в салоне, но что поделаешь, автомобиль ведь бюджетный. А через 1,5 года эксплуатации моя ласточка мне жизнь спасла. Я попала в аварию по неопытности. Меня подрезал другой автомобиль, я не справилась с управлением и на скорости 100 км/ч сшибла бетонный столб. Машина после такой аварии восстановлению уже не подлежала, а я отделалась лишь ушибами. Вот вам и тест-драйв) За столь короткое время эксплуатации нареканий к машине не было, все работало, ничего не ломалось. Не буду писать про шумоизоляцию, относительно небольшой салон и прочее, ведь речь идет о бюджетном авто. К слову, сейчас я езжу на Инфинити, в ней конечно есть все для комфортной езды, но и цена соответствующая. А для первого автомобиля, когда нет ни опыта, ни денег на дорогую машину, Лада Калина самое то. 
