Hyundai Accent - 2009 - «Так что, "Акцент" уже устарел?»  
4
           Спасибо корейцам и коллективу завода в Таганроге наладившим первыми в стране выпуск "иномарки" под брендом Hyndai Accent. За долгие годы эту машину вполне можно считать народным автомобилем, поскольку и сегодня по популярности он не последний .В 2009 году сын купил Hyndai Accent 1.5 л по программе утилизации, сдав в утиль старенький жигуленок. Он долго подбирал себе машину по соотношению цена – качество, пока не сделал выбор в пользу "корейца" и , по-моему, не жалеет.Мне тоже было интересно проехать на незнакомом автомобиле, особенно, проверить его ходовые возможности.Корейские машины всегда хвалили за мягкую подвеску. Действительно, очень мягко, не брякая идет Accent по любой дороге бесшумно проглатывая препятствия. Но при неосторожной езде его раскачивает на неровностях и довольно заметно кренит на поворотах. Двигатель работает тихо. Мощности чуть больше 100 л. с. хватает, чтобы уверенно чувствовать себя в городском потоке машин. Наверное, за это и за безаварийность Accent любят таксисты.Механическая коробка переключается четко, без усилий и лишних шумов. Салон достаточно просторный, отделка, конечно, не супер, но все хорошо подогнано, ничто не скрипит, не пищит. Можно сказать, испытываешь чувство комфорта после отечественных авто, которые были раньше у меня.Одно не очень удобно – это выходить из салона. Слишком низкие кресла, приходиться раскачиваться и задирать ноги. Пожилым пассажирам это тоже не нравится.За три года никаких поломок не было, техобслуживание не дорогое, запчасти тоже. К тому же, Hyndai Accent наши мастера достаточно хорошо изучили.Автомобиль трудяга, не требующий к себе много внимания, надежный и удобный в эксплуатации, но один недостаток все-таки все у него проявляется с каждым годом все больше и больше: он морально устаревает.         
