Hyundai Solaris - 2014 - «Всегда ли ожидание соответствует реальности? »  
5
Доброго времени суток уважаемые читатели!  
Из салона - ДомойПредлагаю сразу приступить к сути!  
Из салона - Домой(1)Буквально полтора месяца назад я скопил нужную сумму денег и отправился в автосалон за покупкой нового авто. Лимит мой был ограничен в 600 000 рублей. На самом деле в последнее время, в рамках такой суммы на рынке автомобилей наблюдается очень большой выбор, в качестве примера приведу: Solaris, Polo, Cruze, Kia, Logan ну и все семейство ВАЗ. Ваз и Logan я отсеял сразу... Думаю не нужно объяснять почему. Приезжал в каждый салон, сидел в каждой машине и каждую брал на тест - драйв. Много положительных и отрицательных сторон абсолютно у каждого автомобиля. 
Из салона - Домой(2)Но отзыв ведь пишу о "Солике", на нем и остановимся по подробнее(предупреждаю сразу, все то, что будет сказано ниже - это не реклама автомобиля, а просто личное мнение после месячной эксплуатации).  
Из салона - Домой(3)Дизайн: Современный, не крупный снаружи, но просторный внутри автомобиль. Все элементы очень подходят друг к другу, каждая полоса, выпуклость или углубление смотрятся очень красиво. Тем более что автомобили 2014 года немного модернизированы. Морда смотрится "хищно", а смотреть на автомобиль сзади просто приятно. В салоне очень комфортно. В целом что касается дизайна это личное дело каждого, и решать пожалуй только Вам! Динамика: Касаемо меня лично. Я купил Солярис с двигателем 1.4(107л.с.) с МКПП. Обкатку прошел за первые недели 3. Потом позволил себе "нажать тапку в пол". Честно говоря я был очень удивлен тем, что 1.4 способен на такое. Ускорение очень резвое, автомобилем действительно можно управлять и не боятся что она не послушается руля. Да есть минус, после разгона до 160 и выше(а он это делает особо не напрягаясь) автомобиль начинает сносить и бросать в стороны, если на дороге колея, то даже страшно... Всему виной задняя балка. Хотя балка - это не значит плохо. У нее свои характерные плюсы. Но я брал автомобиль экономный. Для желающий "рвать одноклассников" со светофора лучше остановится на выборе двигателя объемом 1.6 который выдает 125 л.с. Остальные плюсы и минусы: В салоне предложили большой выбор цветов. Не все в наличии, но все можно на заказ! Автомобиль я покупал в средней комплектации (comfort) и устанавливал несколько доп. опций: Защита картера, защита радиатора и шумка днища. Дополнительно заказал установку сигнализации. В общем машина обошлась в 492 000. Музыку поставил обычную(не штатную) = 5 000. Доп. опции обошлись в 15 000. Сигнализация с установкой стоила мне 20 000. КАСКО насчитали на 47 000 в год. ну можно прибавить сюда первый бак бензина(а он кстати объемом 43 литра) = 1500руб. АИ-95. Можно заправлять 92. Сложив все в сумму получим: 580 500. Одна если ваш автомобиль не в кредит, то напомню что ОСАГО стоит гораздо меньше. Самым главным плюсом считаю гарантию в 5 лет или 150 000 км. Это самое выгодное предложение, тогда как у Polo 3 года и 120 000. А минусов честно говоря я еще не нашел, может их и правда нет, а может просто я слишком не долгое время владею этим прекрасным автомобилем. Подводя итог скажу, что покупкой остался очень доволен! Друзья и близкие рады, считаю, что выбрал именно тот вариант который был нужен мне. Но в конечном счете выбор за вами! Все машинки по своему хороши, а я поделился историей о своей)  
