Daewoo Nexia - 2007 - «ожидал большего от »  
4
 Купил я эту ласточку в 6 летнем возрасте с пробегом 92 000км. После Ваз 2109 казалась чем-то очень приличным и достойым т.к. стоила она 160 т.р. все недочеты показали себя позже,но тогда я ликовал и радовался комфорту, управляемости, неплохой шумоизоляции, дешевизне з/ч т.к. сразу поменял помпу ремень и т.д и т.п хотелось обезопасить себя от неприятностей тем более что Нексия у меня 16 клапанная. Что бы не разводить сопли по стеклу по существу:Достоинства / Недостатки:+. Очень недорога в эксплуатации и ремонте, в сравнении с ВАЗ - разница в 100-200р, а порой и нет её вовсе. Покупал ремни, глушитель, сальники, прокладки, помпу, элемент подвески.-. В моём варианте 16 клапанном хрен куда подлезешь и чтобы что-то поменять нужно половину разобрать! А от этого возрастает ремонта в сервисе - чем больше гемороя, тем дороже и дольше что либо сделать.+. Стоит 300 т.р. безусловно один из самых дешевых автомобилей в этой ценовой нише.-. Ни фига подобного! Не ведитесь на рекламу и общественное мнение!+. Подвеска (родная) прошла 105 т.км. и жива! Заменил лишь спереди справа резиновую опору стойки (цена вопроса 800р+500р и 4 часа ожидания).-. При условии бережной эксплуатации.+.Очень плавный ход и отличная управляемость (гидроусилитель работает как часы), хорошая информативность приборов, по датчику топлива точно знаешь сколько ещё ты можешь проехать. Кондиционер и полный электро пакет вещь хорошая, но есть недочеты по качеству стекло-подъёмников. Приятный внешний вид автомобиля.-. Отвратное качество ручек дверей (изнутри) особенно переднее правое (рука отрывается от того что ты ею пользуешься!), да и левое уродское (ожидать такое мог только от ВАЗа) + качество пластика отвратное до безобразия. Оторвать руки конструкторам за это!+. Большой багажник для седана. Много чего можно запихнуть.-. Задние двери открываются не полностью - безумно неудобно садиться в машину и вылазить если у тебя на руках ребенок.+. Родная резина имеет 14 радиус и очень хорошего качества!-. Нет возможности поставить в эти арки больше 14 радиуса (15 низкий профиль не в счет).+. Довольно хорошо держит дорогу на больших скоростях, можно без труда войти в даже крутой поворот.-. ОЧЕНЬ низкая посадка! 120 мм! Это уже ни в какие ворота! А в сочетании с мягкой подвеской, проехать где-то с крупными пассажирами без скрежета днищем становится не выполнимо задачей. Пишут 145, 165 - это смотря где мерить! В самом низком месте 120мм! Как ездить зимой думаю с ужасом. В основном и целом машина 100 % для города и хороших дорог, в эксплуатации неприхотлива, надежна и главное доступна НО всегда есть НО когда речь идет о бюджетных машинах - Низкая (забудь про грунт и снежную зиму), плохого качества детали отделки, местами не доработана, жрет топливо не экономно 10л по городу, маленький бак на 40-45 л (хватает на 400-500 км - если ехать далеко к примеру в Сибирь, то там расстояние между заправками может достигать 500 км.), косячная электрика и тесный салон. Да я не написал - гниёт, тонкий метал и динамичности мне не хватало. 
