Ford focus 3 - 2013 - «Практичный семейный автомобиль»  
5
Подкопив денег для покупки, решил приобрести новый автомобиль. До этого 9 лет ездил на старом Гольфе 3. Выбирал между Polo, Vesta а также присматривался к Duster. Зайдя в центр Ключавто увидел Форд Фокус универсал 2013 года в комплектации Sport trend с пробегом всего 30000 км. В итоге купил её в июне 2016 года, и пока об этом не пожалел. Если сравнивать с тем, к чему я раньше присматривался автомобиль имеет неплохую комплектацию хороший климат-контроль, передние спортивные сидения, большой багажник, 4 подушки безопасности, краш-тест по безопасности 5 баллов ( чем не могут похвастаться другие). Единственным большим недостатком для меня является низкий клиренс. На счет стоимости обслуживания: расход по городу с климатической установкой у меня 9,5 литра, ТО 2 встало мне в 18 т.р. (замена масла, свечей, жидкости гидроусилителя, всех фильтров, развал и замена сальника коленвала по гарантии) По надежности пока сказать ничего не могу. 
