Nissan Silvia - 1987 - «Она оставила хорошие воспоминания»  
5
Эту машинку я увидел в возрасте 20 лет, её нестандартный внешний вид привлекал внимание прохожих, а редкость этой модели ещё больше подначивала меня приобрести её. В это время у меня был другой автомобиль, на который в дальнейшем я и обменял Сильвию. Кузов у неё был в идеальном состоянии так как большая часть деталей сделана из углепластика, а вот двигатель был подмучен предыдущими хозяевами “гонщиками”. И вот мне пришлось его восстанавливать, длилось это всё долго и с большими финансовыми тратами. В конце концов, мне перепало счастье покататься на ней, хочу сказать, что это незабываемое ощущение, которое останется со мной надолго. Она изменила мое представление о машинах. 
