Peugeot 107 - 2008 - «Мне все равно что о ней говорят, мне нравится»  
4
           Приобрела свой первый автомобильчик в 2008 году. Коробка механическая, кондиционер, пятидверка, цвет голубой. Компактный, легкий, нет проблем с парковкой. По расходу могу сказать следующее: на полном баке от заправки до заправки проезжала километров 400, 430. Т.е. расход примерно 7,5-8 л на 100 км. Хочу сразу сказать, что такой расход у меня при езде километров 30-40 в день, утром на работу, вечером с работы.Просвет маленький, зимой бывало садилась в снег, НО, тут работает то, что машинка легкая. Один мужчина средних размеров легко ее выталкивает. Еще один недостаток - нет обогрева сиденья. Купила накидку, включила в прикуриватель и проблема решена. Летом при включении кондиционера машина "тупит", хотя не все дамы-водители 107 модели это замечают. С другой стороны, а что Вы хотите при объеме двигателя 0,9 л. По трассе ехала с максимальной скоростью 110 км/ч, на 120 начинает "мотать", страшновато.Есть крепление isofix - прикрепить детское кресло пара пустяков.Машина не ломается, там просто нечему ломаться. За 4 года эксплуатации каждый день заезжала только на ТО раз в год.Подводя итог всего написанного, могу сказать, что для города автомобиль отличный, яркий, заметный, подходит для езды одной или вдвоем с подружкой, или с ребенком. Но если хотите большего за меньшие деньги и ярко-заметно для Вас не на первом месте - берите Калину.         
