ВАЗ 2107 - 1993 - «Жигули - машина для России!»  
5
           Я эксплуатировал семерку более 20 лет. На сервис заезжал только один раз в период гарантии. Как там проводили ТО, мне не очень понравилось (правда тогда было еще Советское время) Все делал сам.  Мужчина должен уметь все делать сам от водопроводного крана, до компьютера, а про свой автомобиль и говорить нечего. В общей сложности проехал на ней более 400 тыс км, по горным дорогам Средней Азии,степям Казахстана, и практически половину матушки России (увлекался в свое время автотуризмом) и никогда не было серьезных отказов или поломок в пути, за что я очень благодарен своей семерке. Из крупных ремонтов были замена диска сцепления, замена распределительного вала и ремня привода (естественный износ) и поршневых колец 2 комплекта. Это, конечно, без учета аккумуляторов, резины, тормозных накладок и прочей мелочи. Кузов, после дополнительной антикоррозионной защиты, сразу после покупки, до сих пор, как новенький. Сейчас я машину продал (Возраст уже, зрение не то), но она до сих пор мне снится.         
