Mercedes-Benz W201 - 1986 - «Покупайте и не думайте»  
5
           Мерседес - есть мерседес и этим все сказано, хоть 1960 года выпуска (слова мужа). Так вот, решили мы как-то с мужем, что надо поменять свой первый автомобиль, на действительно автомобиль - МЕРСЕДЕС. Так как я не разбираюсь в машинах, по мне лишь-бы красивенькая была, автомобиль выбирал мой муж, ну и естественно у меня особо и не спрашивал. В один прекрасный день (вечер) приехал домой на белом мерседесе - 190, 1984 г.в., 2,0 дизель, коробка автомат (как принц на белом коне). Ну, внешне вроде очень даже симпатичный, внутри тоже дастоточно просторно и уютно, муж говорит, что все на своем месте. Отездили уже на нем больше года, а кроме расходников ничего и не менялось. На дороге стоит уверенно, хоть и не молод. Мастера иногда про него говорят, кузов конечно слабоват, но сама машина надежна как танк. Не пожалеете - это точно.         
