Subaru Impreza - 2000 - «отличный»  
3
           этот автомобиль хорош тем что у него отличное сцэпление с дорогой. а плохо то что она слишкам быстрая на поворотах . подчеркну то что она не очень дорогая это все меняет. советую не покупать машину с нуля потомучто авто не сильно меняется после использывания лошадки проктически все остаются на месте и в бу виде она не сильно изменится сторайтесь выбирать машину не по виду а по матору могут быть не большие проблемы с маслом у дачи в покупке         
