Hyundai Getz - 2007 - «Отличная машина для города!»  
5
           Месяц назад я стала обладательницей Хёндай Гетца 2007 года, объем 1,4, и 97 л.с в неплохой комплектации. И самое главное, с механической коробкой передач. Так как я хотела автомат, сначала к Гешке особой любви не испытывала, но спустя несколько недель я уже забыла, что езжу на ручке. Моей машине уже 4 года, после покупки поменяли фильтры и ремни, пробег небольшой 24.000.Теперь о главном. Машина оборотистая,небольшое нажатие на газ и Гешка рычит, поэтому на меня часто оборачиваются на светофорах. Бензин конечно кушает неплохо, 12 литров 92-го хватает мне на 2 дня, с учетом, что в день я проезжаю около 60 км. Шумоизоляция хорошая, жаль, что нет кондиционера, но пока и без него жить можно.А в остальном, мне езда на Гешке в радость, на свефтофорах я не туплю, даже новичку,такому как мне, работать со сцеплением не тяжело, так как машинка очень чувствительна.К слову о механике, я теперь за нее. Сложность в механике-лишь сцепление и боязнь заглохнуть и боязнь скатиться. Все эти страхи проходят со временем , я очень быстро с горки трогаюсь с ручника и это не доставляет мне проблем.Гетц-действительно хороший вариант для городской езды, даже механика, не нужно пугаться корейской сборки, эти ребята уже давно делают хорошие машины.  
