Honda Civic 4D - 2010 - «Беспроблемный авто»  
5
Являюсь счастливым обладателем сие авто японского автопрома уже 4 года. Эмоции в основном положительные. Для своего 2010 года автомобиль довольно простой, что считаю плюсом на фоне современных конкурентов, когда всё напичкано блоками, датчиками и т.д. Радуют цены на запчасти, хотя какие запчасти. За 4 года использования Цивика я поменял только один наконечник и пыльник внутреннего шруса. Всё!!! Конечно и пробег у нее всего 89000 км.  
Сиденья очень удобны и в дальних поездках не создают дискомфорта. Масло лью, как и рекомендовано 0w20 или 5w20. Мотор работает довольно тихо, особенно если учитывать, что он цепной.  
На АКПП в моём случае расход по городу не превышает 10л на сотку не зависимо от манеры езды. На трассе 6-6,5л на тех же 100 км. Динамика в сравнении с механикой конечно не та, но при обычной эксплуатации её хватает за глаза. 
Единственным недостатком считаю плохую шумоизоляцию, даже чуть ли не полное её отсутствие. Но со временем привыкается. Установил саб, сделал музыку по-громче, и никакой посторонний шум с улицы больше не беспокоит. Своего рода лайфхак по использованию японских автомобилей, т.к. эта проблема касается практически всех авто из страны восходящего солнца.Во всём остальном Хонда Цивик - очень классный автомобиль. А если вы сомневаетесь в его приобретении - не стоит. Главное купить не "ушатанный" экземпляр. 
