Lada 219220 Kalina - 2011 - «Экономичный,вместительный универсал отечественного производства»  
4
Добрый день, друзья! Для интересующихся русским автопромом, решила я написать отзыв о нашем автомобиле Лада Калина 2011г.в.Машина приобреталась для большой семьи, поэтому был выбран кузов универсал, комплектацию взяли полную (передние электростеклоподъемники, кондиционер, подушки airbag передние и другие менее значимые допы). Движок стандартный 1.6. Расход порадует любого 8-9 литров/100 км.В плане вместительности автомобиль заслуживает твердую пятерку, очень объемный багажник и в целом салон. 
 Обзорность так же на высоте - практически машина-аквариум (если без тонировки), на удивление хорошие и удобные боковые зеркала.Как и любая отечественная машина имеет широкий выбор доступных автозапчастей, в обслуживании выходит достаточно дешево. Масло и антифриз не кушает, при хорошем уходе. 
Очень яркий свет у фар - зачастую встречный транспорт мигает дальним, предполагая, что у нас тоже включен дальний, поэтому необходима хорошая регулировка фар для комфортной езды.Как и у всех калин нежное сцепление, очень тонкая грань между сейчас тронется и сейчас заглохнет  Разгон, когда уже привыкнешь к сцеплению, резвый, не bmv конечно, но более менее В целом, автомобиль для своего сегмента достойный, удобный и недорогой в обслуживании. При хорошем обращении не гниет (гаражное хранение, обработка кузова). По безопасности могу поставить только троечку (уж очень краш-тесты уверили). 
