Kia Picanto - 2007 - «Мой пылесос!»  
5
Почему пылесос? Она была красная и напоминала мне мой первый купленный в подарок родителям- пылесос Самсунг. Когда я начала ею пользоваться (2009 год),машине было полтора года, пробег 46 тыс. км, объём двигатели 1,0, МКПП и она была битая в правую сторону. На момент продажи в 2012 году, пробег составлял 126 тыс. км.Комплектация моей машины EX:- кондиционер;- крашенные в цвет кузова молдинги и бампера;- противотуманки;- гидроусилитель руля;- ABS (можно было отключить вынув предохранитель);- все стеклоподъёмники электро;- электрорегулировка зеркал;Машина выбиралась, как вторая в семье, для девушки с 0 стажем вождения (не считая несколько лет использования авто мужа) . Поэтому нам были важны габариты, расход, цена на сам объект вожделения и расходники соответственно, ну и цвет конечно! 
Мы как и все наверное, рассматривали: шевроле спарк, матиз, гетс, калина и т.п. Для себя сразу решила, только хэтчбек (до настоящего времени, все последующие машины только хэтчи).Когда села в пиканто влюбилась в зеркала, они большие и реально отражают действительность ( не приближают и не удаляют). Потом посадка- виден капот и где он кончается, что согласитесь важно для начинающего водителя! Дорожный просвет 165 мм, но из-за конструктивных особенностей с защитой картера он реально составляет около 145 мм. Зимой машина нигде не застревала, возможно это связано с её небольшим весом, но это конечно не трактор! 
С нами случился такой забавный случай, мой муж владелец паджеро, любил поюзать мой авто. И вот как- то в один из заснеженных дней, нам предстояло въехать в нечищеный двор, где по тротуарам стоят припаркованные машины, а что такое дворники жители слыхом не слыхивали. Я мужу говорю: "Зай, не надо!", получаю ответ: "надо Сеня, надо!". И что вы думаете , мы сели на днище и не туда, не сюда, мы создали пробку и транспортный коллапс. Все проезжающие водители предавали меня анафеме, и проклинали до 7 колена! И невдомёк им было, что виновник всему этому молодой, коренастый мужчина, который считает: послушай женщину и сделай всё наоборот!Заводилась машина даже в лютый мороз до -30, правда не всегда с автозапуска. Если было очень холодно не рисковала, и заводила с ключа. Ещё такой момент при эксплуатации в зимний период, моя машина поездила на "шипах", но со временем резина пришла в негодность и мы купили "липучку". Так вот мне показалось, что липучка себя оправдала, особенно когда едешь по снегу, во вторых расход топлива в зимний период на липучке увеличивался незначительно. Относительно поведения "липучки" на льду, тоже было всё хорошо! Вторая машина у меня была киа пиканто Нью, так вот с резиной там всё было в точности наоборот. 
Из слабых мест машины, это передние стойки стабилизатора, их нужно менять каждый 15 тыс. км, стоимость 380 рублей. Каждую весну я проходила диагностику движка и подвески. И каждый год мне выносили вердикт, что у меня влажные задние амортизаторы. В результате, так и продала (купившая девушка ездит на них до сих пор)!Движок работает практически бесшумно, но вот шум исходящий из арок, с открытым окном- может вынести мозг!Ещё такой момент, примерно раз в год мы меняли топливный фильтр, после этого значительно снижался расход топлива. Мы это делали по нескольким причинам, дело в том, что на этой букашке мы объездили пол России и немного Европу, где мы только и чем не заправлялись.... По городу на полном баке я проезжала примерно 385 км, по трассе 475- 505 км. После загорания лампочки можно смело рассчитывать на 50 км и на 105 км по трассе (испытывали).Бампера, это песня! Был жуткий мороз, меня догнал на светофоре старенький фольц, затем по инерции ещё несколько машин, кроме царапин и потраченного времени, ничего!Об этой машине могу говорить бесконечно, до сих пор ностальгирую! Т.к. я очень корыстный человек и падок до халявы, при поступлении предложения поменять машину практически даром- повелась, и очень жалею!P/S Спасибо, что дочитали до конца! Отвечу на любые вопросы.Отзыв на киа пиканто NEW http://irecommend.ru/content/kia-picanto-new-posle... 
