Ford Kuga - 2014 - «Комфортная машина для всей семьи»  
5
Пользуюсь этим автомобилем почти два года и никаких нареканий. Быстрый, комфортный, эффектный, безопасный кроссовер. По городу держит очень неплохой на сегодняшний день расход бензина - 10л, на трассе - 8л. Так как интеллектуальный подключаемый полный привод, то зимой никаких проблем: в поворотах не заносит, любые сугробы преодолевает. Ещё к плюсам данной машины относится шумоизоляция - никаких посторонних звуков в салоне. В среднюю комплектацию так же входит управление с телефона, что очень удобно и незаменимо в наши дни. Во-первых, ты всегда на связи с машиной, даже если ты в другой стране, можешь отслеживать её состояние. Во-вторых, если у машины срабатывает сигнализация, она сразу звонит нам на сотовый, где после ответа расскажет что конкретно произошло. В-третьих, что очень удобно для зимы, можно завести её из любой точки мира, достаточно просто позвонить и в течение получаса машина будет заведена. Стоит ещё отметить салон: удобные передние сиденья, подлокотники, просторные задние сиденья, сидишь высоко.Итог: комфортный кроссовер для всей семьи, рекомендую!!! 
