Skoda Fabia - 2008 - «Снаружи хороша и привлекательна. С закрытием двери изнутри и во время движения эйфория улетучивается.»  
2
Добрый день, уважаемые "жители" и гости Айрекомменда. Хочу поделиться впечатлениями о Skoda Fabia 2003 г.в. Данным авто владела всего 4 месяца, но этого хватит, чтобы поделиться своими впечатлениями. 
Давно я положила глаз на Skoda Fabia за привлекательный внешний вид, небольшие габариты, и как я думала, небольшой расход топлива. Мечтала о нем, как буду возить детей в детский сад, а себя, любимую на работу и за покупками. Но в одночастье мои мечты разбились как штормовая волна о скалы.Еще летом наша машина поломалась и сколько ждать запчасти на нее в автосервисе не знали. Но посоветовали прикупить недорогой автомобиль для поездок (ездим мы много и часто). Так как Шкода Фабиа нравилась мне давно, то и уговорила я мужа купить именно ее. Выбор пал на модель 2003 года выпуска за 230 000 руб.Из преимуществ могу выделить:- компактность (парковаться вообще не проблема),- хорошую устойчивость на трассе даже при скорости в 110 км/ч. Хорошо проходит по бездорожью и грязь.,- довольно вместительный багажник. Две большие спортивные сумки и пакеты с покупками спокойно помещаются в багажнике, хотя выглядит он достаточно маленьким.После владения этим "чудом" я очень разочаровалась и могу отметить несколько недостатков:- изнутри как-будто находишься в консервной банке,- зеркала внешнего вида совсем маленькие и неудобные, плохой обзор задней правой части автомобиля,- вся гремит и трещит, аудиосистема никакущая,- салон жесткий, пластмассовый и не комфортный,- средний расход топлива в смешанном цикле - 10-12 литров. Это не крошка, а прожорливый монстр,- жесткая подвеска, любая неровность на дороге ощущается, как будто проехала по огромной яме.В общем, мои мечты и положительные эмоции о данном автомобиле развеялись. Жаль, что такой малогабаритный симпатичный автомобильчик оказался консервной банкой, жесткой и неуютной. А езда на таком агрегате превращается в пытку.Не хочу мести под одну гребенку все модели Шкода Фабиа, но та, на которой ездила я меня не впечатлила. Возможно, автомобили этой марки выпущенные более свежих годов получше. 
