Peugeot 308 - 2011 - «Надежность и качество (дополнила отзыв)»  
5
           Приобрели свой новенький Пежо в мае 2011 года в городе Тамбов (сами мы из Липецка), сели и помчались, уже с первого знакомства с нашей машиной привлек ее необычный дизайн, качество материалов, внутри панель сделана из мягкого пластика, при надавливании, он пружинит, и он оригинального дизайна, как бы в крапинку что ли. Система климат контроля, обогрева сидений, подстройка сидений по высоте, вылет руля, все очень обрадовало! Мы с мужем ездим по очереди и нам не составляет труда настраивать ее каждому под себя.Для нас наше авто стало надежным спутником, не подводило еще почти за 2 года использования. Коробка автомат конечно имеет длинные передачи, но мы уже привыкли.Задние сидения раскладываются, мы в ней летом на природе ночевали!)У меня от этой машины пока только восторг 
 вот она стоит под окошком.Зимой замерзал замок топливного бака. Спец.разморозкой в балончике мы его отогрели и смогли открыть. Также во время зимней эксплуатации стучали стойки, при повышении окружающей температуры выше нуля стук прекращался, делали диагностику, ничего не показало. Периодически загорается check engine, делали диагностику, причина в некачественном топливе, он потом сам пропадает, перестали обращать на него внимание. Через некоторое время после покупки авто стал скрипеть багажник, все решилось очень просто, достаточно смазать замок багажника обычной смазкой.         
