Chevrolet Lanos - 2008 - «дешевая и надежная»  
3
           Машина супер, замечаний и притензий нет, КРОМЕ ДВИГАТЕЛЯ - этого чуда техники. 43000км - перепрощивал, поменял уже все прокладки и сальники, сначала тёк тасол, теперь масло, плюнул и езжу весь в потёках. ХОТЕЛ бы я в глаза посмотреть этому "изобретателю" чудо двигателя. Рассыпиться - поменяю на 1.5, 1.6 или 2.0, это будет дешевле чем постоянно менять прокладки, сальники...Впринципе автомобиль на его цену...........был! Но имея возможность лучше всетаки добавить и взять ланос 1.6.Это мое субьективное. А так машинка ниче,на 55000 км поменял подшипник ступицы, сейчас 60000км,чувствую ,что подходят стойки и рул.тяги(ну так ...дороги у нас к этому располагающие)         
