Toyota Rav4 - 2010 - «Комфорт, респектабельность, функциональность!»  
5
           Данная модель Тойоты весьма удачная и в пик своей молодости пользовалась колоссальным спросом. И те, кто до сих пор владеют этим автомобилем, и те, кто, возможно, недавно приобрел, чаще всего только положительно отзываются о своем избраннике. Как по мне, то о чем еще можно мечтать, если машина в себя вобрала возможности внедорожника, размеры удобные для передвижения в тесных заселенных городах, качество и надежность знаменитой торговой марки, достаточную вместимость, большую часть современной электроники и комфортабельность салона. К тому же, на такой машине не стыдно ездить по городу и приезжать на встречи с важными клиентами. Данная модель полюбилась и женскому полу, той части его, которой не нравится ездить на мини, но все-таки большой джип был бы не удобен.         
