Hyundai Solaris - 2015 - «Черный  Hyundai Solaris - автомобиль для города. Шустрый, удобный и крутой))! Расскажу о плюсах и минусах модели 2015 года. Комплектация - КОМФОРТ. Сразу скажу - покупайте!»  
5
Добрый день!Сейчас трудно представить себе передвижение по городу без автомобиля. Хотя иногда приходится и на маршрутках пиликать, но, согласитесь, без авто в ХХI веке никуда.Долго выбирая, какую же машину мне приобрести в не далеком 2015 году, я не смогла пройти мимо Hyundai Solaris. И захотелось мне хэтчбек черного цвета, и вот она, моя мечта, перед вами. Автомобиль южнокорейской компании Hyundai Motors,Передняя подвеска независимая, типа MacPherson с пружинами и стабилизатором поперечной устойчивости, задняя — зависимая, пружинная, с амортизаторами. 
 Итак, мои впечатления, как владелицы в течение почти трех лет. ЦЕНАВ то время, автомобиль был куплен за 604 000 рублей. Плюс к этому, пришлось потратится на защиту картера, подкрылки, коврики и сигнализацию. Итого, полная сумма Hyundai Solaris в комплектации Комфорт мне обошлась в тысяч 650. Если хотите, можно докупить чехлы. КОРОБКА ПЕРЕДАЧМеханическая шестиступенчатая. Переключается очень легко и плавно. РАСХОД ТОПЛИВА Hyundai Solaris По городу с пробками - 8,5 л на 100 кмБез пробок - 7 л на 100 кмЗимой - 9,5 л  И, кстати, обслуживать такой автомобиль, достаточно бюджетно. КОМПЛЕКТАЦИЯ КОМФОРТкондиционермагнитоламультируль4 электростеклоподъемника, водительское - с доводчикомАБСподогрев передних сиденийГУР рулярегулировка водительского сиденья по высотецентральный замокдневные ходовые огнидве подушки безопасности (передние)регулировка рулевой колонки по высотерегулировка передних ремней безопасности по высотедва подголовника для заднего сиденьяНаружные зеркала с электроприводом и подогревомобогрев заднего стеклаподогрев зоны покоя стеклоочистителейпульт управления центральным замком в раскладном ключе МОЩНОСТЬ Двигатель 1,6 л 123 л. с. GammaМне нравится как автомобиль ведет себя при обгоне, разгоняется довольно быстро, чувствуется мощь. Автомобиль уверенно держит дорогу, однако, на трассе, при сильном ветре - его может немного покачивать, так как он достаточно легкий.Полная масса: 1565 кг ГАБАРИТЫ Длина: 4370 ммШирина: 1700 ммВысота: 1470 ммКак видно, автомобиль достаточно компактен, и привыкнуть к габаритом не сложно. Парковаться удобно. ЦВЕТЧерный. Если вы выбираете авто и хотите черного цвета - еще раз подумайте! На черном вся пыль и грязь видна сразу, после выезда с мойки. Так же она очень нагревается на солнце. Это дело каждого, но предупрежден - значит вооружен, так ведь?  
 Колея задняя: 1502 ммКолея передняя: 1495 ммКолесная база: 2570 мм  
КЛИРЕНС  Клиренс: 160 ммДля города - клиренс у Hyundai Solaris достаточен, однако, для выездов на природу или в деревню, здесь уже Hyundai Solaris вам не товарищ. Дело в том, что просвета в 160 мм очень мало для грунтовых дорог с выбоинами или ямами. Честно сказать, это, пожалуй, единственный МИНУС данного авто для меня. Поскольку в мои планы входили передвижения не только по городским асфальтированным дорогам, но теперь приходится взвесить все "ЗА" и "ПРОТИВ" перед поездкой. НЕМНОГО ИСТОРИИ В мае 2011 года началось производство Hyundai Solaris с кузовом хэтчбек. В продажу автомобили поступили в июне 2011 года. Естественно, в моей ласточке есть гидроусилитель руля, регулировка сиденья водителя по высоте.Очень удобна функция - электростеклоподъёмник водителя с опусканием/поднятием однократным нажатием. Не нужно удерживать кнопку в пути, достаточно одного нажатия для опускания стекла.Размеры багажника составят 370 литров хэтчбек (470 литров - седан) ШУМОИЗОЛЯЦИЯ В сравнении с KIA SEED 2013 года - одинаково. То есть, если сравнивать подобные модели в близкой ценовой категории, то шумка отличная. При закрытых окнах, не нужно орать, чтобы услышал собеседник. Тихо и уютно.А вот в сравнении с Nissn Micra, Тiida, Лада Калина, Гранта - однозначно выигрывает Hyundai Solaris..А вот сравнивая с Форд Фокус 2 - здесь выигрывает Форд. В салоне будет тише. САЛОН Салон просторный, коленки не будут упираться даже у рослого мужчины. Сзади места так же достаточно. Трое человек средней комплектации спокойно помещаются. 
Сама панель смотрится очень стильно, из всех авто в этой ценовой категории - Solaris мне понравился больше всех. И, кстати, за эти деньги такую комплектацию можно было взять только у Solaris. Даже другие корейцы были дороже.Пластик в машине жесткий, но не скрипучий. За почти 3 года использования не появилось посторонних шумов или скрипов. 
 МИНУСЫПервый и единственный минус для меня - это, как я уже говорила, клиренс. Для меня он низковат. И если вам нужен более универсальный автомобиль, то можно присмотреться к чему-то повыше. Чтобы не гадать, выедите вы из леса или застрянете?  Я очень довольна покупкой. Hyundai Solaris стал для меня идеальным и любимым автомобилем. В будущем, если и соберусь менять его на что-то другое - только на машину с более высоким просветом, а в остальном - меня устраивает Hyundai.Стараюсь делится с Вами полезной информацией! Добро пожаловать в мои отзывы!Заходите! Будет интересно!  
