ВАЗ 2110 - 2003 - «хорошее эконом-авто для русских дорог»  
4
           ВАЗ21104 2005г. дв.1,6. Действительно, хорошее авто для русских дорог...достаточно хороший клиренс, очень резвый двигатель...можно без раздумий быстро уехать с перекрестка при необходимости. До "десяточки" были БМВ 520 и ВАЗ 2105...сейчас езжу на Рено и Пежо (автомат), сравнить, в принципе, есть с чем... подвеска, конечно, слабовата, но цена на запчасти вполне приемлема, хотя, наши дороги, наверное, любое авто не выдержит  В минусы отношу то, что периодически скачут обороты, причем причину найти так и не смогли, поменяли все, от чего это может быть, но оказалось бесполезным...руль на месте по асфальту повернуть практически невозможно (если еще учесть, что я девушка), поэтому запарковаться "притык" было огромной проблемой (прекрасно понимаю, что там просто напросто нет гидроусилителя  ). Неудобным было так же то, что заднее сидение не откидывается, а потому перевозить что-то большое и уж, тем более, длинное невозможно...полезного пространства почти нет...если что-то положить на торпеду, то на первом же повороте оно куда-нибудь улетит... Ужасно мало места спереди... А в остальном прекрасная машинка, да и эстетический она выглядит неплохо.         
