Kia Spectra - 2011 - «Моя первая любимая машина!!!»  
5
           Эта машина мне понравилась с первого взгляда. У неё элегантный черный цвет. В этой машине есть всё, что требуется хозяину. Обалденный салон, всё в меру ни чего лишнего. Хорошая вмещаемость в багажном отделении, засунули туда сабвуфер, и место осталось даже для детской коляски и покрышек. Все стёкла с подогревом. Боковые зеркала регулируются! На парковке занимает мало места. Есть подушки безопасности. Ремни энерционные, не машина, а сказка. Цена на данный автомобиль адекватная! Ну есть не большой минус, это механическая коробка, да и низкий порог. Низкий порог отлично смотрится на зашибенных дисках! Низкий порог кому не нравится, тот может заказать дополнительные стойки, тем самым поднять её!         
