Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «Автомобиль-зверь!»  
5
           Всегда восхищался автомобилями этого брэнда! Пару лет назад купил эту машину в Украине за довольно низкую цену! Сразу же понравилась шумоизоляция и коробка передач! Работала очень тихо и приятно! Разгон очень приличный и быстрый! Также понравился изящный салон! Кожа с пластмасовой передней части очень красиво смотрится! Электро пакет работает на все сто! Окна открываются без никаких шумовых эфектов. Вместительный салон и багажник очень радует, а вот нащёт покрытия машины, то тут не очень! В большую жару может побратся "пухирками". Очень понравилась машинка, побольше бы таких!         
