ЗАЗ Таврия Нова - 2004 - «Она того не стоит»  
3
           Не долго у меня была эта "игрушка"))) ЗАЗ Таврия Нова - 2004 как и любая другая украинская сборка не внушает мне и до сих пор доверия. Купил я ЗАЗ Таврия Нова - 2004, когда она уже проехала по территории России уже 55000 километров. Перед продаже старые хозяева наверное подремонтировали её, но уже через неделю все неполадки начали вылезать наружу. Сначала полетела шаровая, потом начались неполадки с электрооборудованием. Вроде когда я всё устранил, мне ЗАЗ Таврия Нова - 2004 даже начала немного нравиться, и брал я её для работы, сойдет, думал. Ан нет, не сойдет! Через пару месяцев она задымила, мотор пришел в полную негодность. А бензин кушала, только успевал ведрами заливать в бак топливо. Ну про удобства салона я даже вспоминать не хочу, с моим ростом 183 см там даже делать нечего. Мне очень не удобно было садиться за руль и конечно вылазить из-за него. Но понравился мне большой багажник, туда смело влазило всё моё строительно-ремонтное оборудование и материалы, тянула ЗАЗ Таврия Нова - 2004 не плохо. Хоть часто ломалось, а ремонт обходился дешево. Вот такой компромисс ЗАЗ Таврия Нова - 2004.         
