Peugeot 206 Хетчбек - 2006 - «Моя пыжинка»  
4
           Искала первую машинку для себя. Критерии поиска таковы: аккуратненький хетчбек, с коробкой автомат, в пределах 300-350 т.р. Выбор мой пал на пежо 206! Покорил дизайн - стильный, элегантный, актуальные округлые формы! Выпускались варианты с богатой комплектацией, включая и АКП! Чего не скажешь о тех же "Гетсах", например. Сложилось, и я уж более года владелица красной пыжинки 2004 г.в., с автоматом, партроником, климат-контролем,светлым велюровым салоном, родной французской сборки! Что радует: качество металла - все крепко, без следов коррозии и проч; комплектация; управляемость, чудесные тормоза )))), юркость в городских условиях и компактность машинки, хорошее качество сборки, достойная отделка салона (пластик и проч.), надежность, комфорт.Недостатки, которые я выявила: плохая шумоизоляция в салоне, дорогое обслуживание и ремонт, специфика установки некоторых запчастей, особенности выпуска запчастей, например, шаровая опора идет только в сборе с рычагом, маленький дорожный просвет, достаточно сложно найти оригинальные масла, тосол фирмы "Тотал"! В течение первого года эксплуатации вложила около 1/4 ее стоимости. Но зато моя девочка меня не подводит, возит исправно, за исключением, пожалуй, нескольких случаев зимой, в морозы ниже 25 градусов, она не заводилась (стоит на улице).В целом я машиной довольна!Считаю,что она идеально подходит для начинающих водителей! А про стоимость обслуживания, что ж, если приобрели машину будьте готовы к расходам, за комфорт нужно платить!         
