ВАЗ 2101 - 1978 - «ВАЗ 2101-1979»  
5
Накатавшись на различных иномарках нам захотелось чего то нового так сказать необычного т.е. какого-то раритета :)В долгих поисках,в маленьком городке в респ.Татарстан мы нашли этот автомобиль у одного мужчины он достался ему от отца ,ну и мы долго не думая посмотрели на него прокатились и купили.(преобрели автомобиль в 2012г,машина 1979 года не экспортная,первый выпуск после экспорта). Первым делом ,приехав в свой город мы загнали "копейкина" на мойку вы даже не представляете сколько пыли и грязи из него было вымыто т.к. машина долгое время стояла в гараже ,сколько в ней было разных болтиков ,шурупиков ,собраных дедом-кулибиным.Мойщицы на мойке ,моя машину поражались где вы такой раритет достали :)Отмыв,она заблестела,будто только что сошла с конвеера. 
после полировкиНо и тут то все началось ,по всей России через интернет,знакомых,родственников...мы искали все родные запчасти которых не хватало или просто для придания красивого вида так сказать оригинала .(фары ,различные молдинги ,руль ,радио ....) 
Перебрали всю ходовую,перебрали движок,одним словом все внутренности стали как новые. 
Сделав все внутренние части мы перешли на ремонт кузова и салона ,машина была не битая ,и даже признаков корозии не наблюдалось.Для придания новизны кузову была произведена полная зачистка кузова,тщательная антикорозийная обработка,грунтование кузова, подготовка кузова к покраске, очередное грунтование, покраска в белый цвет.Покраска была произведена только снаружи внутри автомобиль не красился.высохнув мы собрали салон ,а салон сохранился я вам скажу в отличном состояни!Сделали шумоизоляцию.В салоне была сделана чистка паром удовольствие не из дешевых я вам скажу ,но для любимой машины ничего не жалко ,чтоб она была в чистом состоянии. 
Затем полностью отполировали кузов ;начали собирать машину так сказать по мелочам :прикрутили круглое родное зеркало ;купили специальную житкость для чистки хрома ей восстановили все хромовые детали и поставили их;поставили радио ,(которое оочень долго искали);поставили руль;колеса с вайтволлами и родными новенькими колпаками.............ну и т.д.Сделали т.к. для себя конфетку:)Полностью восстановили ,все родное !Заправляем только 92 бензином .Езда на ней -одно удовольствие !Зимой в салоне теплее чем в любой иномаркеВпрочем написала всё в кратце -любуйтесь на наше творение .  
