ВАЗ 1113 - 2000 - «ОкаК»  
4
           Российски автопром всё таки умеет делать по настоящему нормальные автомобили! Это маленькое чудо весит всего 635 кг, рабочий объём всего 0,649 литра, а максимальная скорость варьируется от 115 км\ч до 135км\ч! Да, эта машина не для семьи, но подойдёт для поездок по городу в час пик. Говорят что Ока - капсула смертника! Пусть дальше говорят, но это не так - daewoo nexia показала почти такие же результаты креш-теста как и Ока, однако ока малолитражка 3 дверная. А daewoo nexia это полноценный автомобиль. Делайте выводы.         
