Chery Very - 2013 - «Неприхотливая малышка. »  
4
Решила написать отзыв о своей машинке. 
Моя девочка В ПТС год выпуска стоит 2012, но из салона мы ее забрали в апреле 2013 года. Я долго думала и выбирала машинку в пределах 450 тр, б/у не хотелось, русскую тоже не особо, но вот выбор пал на Chery Very. Порадовал дизайн, неплохая комплектация за ее деньги, ну и много положительных отзывов в интернете. Забирали мы ее из салона нашего города не без приключений, даже не хочу описывать всю ситуацию - могу сказать, что сервис и отношение к клиентам отвратительные, но отзыв мой не о диллере, а о моей крошке. Зовем мы ее ласково "Верка", сейчас апрель 2015 года, пробег на моей машине 62000 км, это очень не маленький пробег за такой короткий срок эксплуатации. Я очень много езжу на машине, как по нашему городу, так и по нашей огромной стране. За все время машинка ни разу нас не подвела.Хочу отметить основные плюсы и минусыПоложительные стороны: - Цена- маленький расход топлива-дизайн- ходовые качестваОтрицательные стороны:- отвратительный официальный диллер в нашем городе (отсюда вытекает постоянное отсутствие нужных запчастей и дорогое ТО)-низкая посадкаДля меня минусов намного меньше чем плюсов, за все время владение автомобилем и немаленьком пробеге поменяли левый тормозной цилиндр, тросы ручного тормоза (лопнул кожух и зимой ручник замерзал), прошлой весной при переобувке обломили шпильки на двух передних колесах, чтоб поменять эти шпильки пришлось полностью разбирать привод, а потом и менять ступичные подшипники - из-за особенности их конструкции, при замене шпилек они начали гудеть, ну и два раза меняли передний бампер))) очень уж он низкий и не выдерживает сугробов, благо машинка застрахована по каско. Еще по гарантии меняли фару, это в самом начале эксплуатации, она потела, на многих форумах написано, что это их болезнь. Так что, если заметили, что правая фара потеет - смело к официалам, должны заменить. ТО у оф. дилера я прошла всего три раза, так как цену они загибают не малую, сейчас прохожу в проверенном автосервисе, проблем не возникает. Из дополнительного оборудования у меня стоит сигнализация с автозапуском, машинка заводится в любой мороз и в ней ооочень тепло.Если кто-то думает покупать или нет, то скажу - смело покупайте. Автомобиль полностью оправдывает свои деньги, экономичный, стильный, шустрый. Особенно если учесть, что русский автопром стоит таких же денег, или даже дороже, но качество сборки оставляет желать лучшего.  
