Nissan Primera - 1997 - «Поклонникам и ценителям  Nissan Primera, советую именно его!!!»  
5
Здравствуйте, хочу рассказать о своем опыте владения машиной Nissan премьера 1997 года выпуска, пробег 360000 км ездил 4 года. Машина отличная масло от замены до замены, объем двигателя 2,0 литра 130 лошадиных сил. 
Из плюсов хотел отметить очень вместительный багажник, перевозил шкаф в разборе 2 метра длиной и 1 метр шириной все поместилось в багажник потому, что складываются задние сиденья, расход бензина в городе 9-11 литров, за городом по трассе 7-9 литров на 100 километров. Особое внимание хочу отметить качеству металла кузова, даже царапины не покрывались ржавчиной, было очень жалко продавать такую машину. Кто ищет недорогую машину с кондиционером, электроподъемниками стекол - это отличный вариант. Дорожный просвет хороший. 
Из недостатков со временем эксплуатация появился запах в салоне который не смог устранить и выяснить его причину. Почему-то именно этот год с двухлитровым двигателем отличается от остальных года выпуска, так как смотрел 2000 года выпуска и арки были и пороги покрыты коррозией. По всей видимости сделано из другого металла. Двигатель цепной миллионник за 4 года поменял только колодки на всех колесах передние стойки, знаете какие у нас дороги, фильтры и все. Сейчас ищеу подобные машины, но за такие деньги за которые продал даже добавив 200000 ничего не найдешь. NissanPrimera1997 Хэтчбек 5 дв. II (P11)2.0 MT (130 л.с.) 
