ЗАЗ Славута - Таврия - 2004 - «маленькая, но удаленькая»  
5
Купила Славуту подержаной, но в хорошем состоянии для того, чтобы научиться водить.После покупки, буквально через неделю, у меня отказали тормоза, и понеслась.... постоянно ее ремонтирую, одно ремонтирую, второе ломается! как конструктор!да, такой уж украинский автопром:)что ж я хотела от машины, которой 10 лет, и которая стоит 2 тыс у.е:)считаю, что машина идеально подходить для того, чтобы научиться водить, она маленькая, маневренная, экономная, мой расход по городу 6,3 л/100км - это очень даже экономно, но! постоянно нужно быть на чеку, постоянно что-то в ней доделывать:) хорошо, если вы - парень и сможете сами устранить поломку, а я - этого- увы не умею! да, детали на нее не дорогие - но их замена бесконечна:)пусть многие называют Славуту - консервной банкой, но хочу сказать, это лучшая первая машина! к ней быстро привыкаешь мелкие недостатки - мало места для пассажиров, маленькие боковые зеркала, постоянно пахнет маслом в машине, шумит в салоне, нет гидроусилителя руля (можно руки накачать)-даже не знаю это к + или к - отнести достоинства - маленькая, экономнаяКонечно, я сторонник того, чтоб покупать новый автомобиль с салона, чтоб в течении долгого времени не беспокоиться о поломках, и не думать о ремонте, но если финансы не позволяют, то Славута самое то, как говориться, дешево и сердито! 
