Opel Corsa - 2008 - «Опыт использования 7 лет...что сломалось а что нет))»  
5
Машину выбирали чисто по женски, т.е. по внешнему виду. Купили на автомате, так как к моменту покупки только только закончила автошколу и получила права, и впечатления о механике остались не самые лучшие!!!Из допов ставили защиту картера и брызговики.Имеем дачу, поэтому протестили машину и на бездорожье. Итог:чем больше грязь, тем быстрее надо ехать. Как только затормозишь, сразу сядешь. Но это мой опыт, все в разумных пределах конечно.Комплектацию не помню, подробно плюсы расписывать не буду, у каждой машины они свои, расскажу только какие для себя выделила. Итак, плюсы:притягательный дизайнприятный цвет(у нас небесно голубой)имеется кондиционермп3автоподъемники передних стеколаккумулятор поменяли только спустя 6 летА вот на минусах, или поломках в процессе эксплуатации, остановлюсь подробнее-возможно Вам они помогут с выбором, но отмечу, все они проявились не ранее четырех лет эксплуатации авто.Минусы:- Лопнул шланг, по которому подается жидкость из бачка на заднее стекло. Как-то весной включила омыватель заднего стекла, и тут чувствую, что что-то ноги намокли...))) В общем, не заливайте в бачок омывателя воду или разбавленную незамерзайку.- Перестала переключаться печка в режим обдува стекла. Я сейчас машиной пользуюсь очень редко, поэтому мне это не мешает особо, но зимой стекло разморозить просто нереально, полчаса как минимум стоять греть салон надо.- Водительское стекло в какойто момент стало заедать при подъеме. Решилось в итоге просто- надо на него надавить рукой. Периодически теперь вылазит эта проблема.Для себя так же отметила, что не хватает подогрева зеркал, руля. Парктроники не устанавливали, да и не понимаю зачем они, машина маленькая, в крайнем случае можно открыть дверь и выглянуть во время парковки.Хорошая машина для начинающих водителей. И, конечно, брать лучше на автомате, тем более если эта машина у вас первая. 
