Audi A4 - 2003 - «Отличная машина»  
5
           Замечательная ,на мой взгляд, машина.Начиная от дизайна и заканчивая всякими техническими мелочами.Очень хорошо,что в машине есть элетрорегулировка кресел,что водительского,что пассажирских.Конечно,архигиганту в такой машине будет все равно тесно,но все остальные смогут найти свое комфортное "место под солнцем".Правда вот сидя позади крупному пассажиру скорее всего будет тесно при любом раскладе.Мало места рассчитано между спинкой переднего сидения и самим задним сидением. Двигатель в этой машине работает на удивление деликатно.Это говорит о приличной шумоизоляции.Правда, с таким мягким двигателем не заметишь как выдавишь все 200 км в час .Но для этого можно поставить запраграммировать звковое предупреждение о том,что вы превысили скорость.Так что это не проблема. На нашей дороге ,особенно когда сорачиваешь на грунтовую дорогу при поездке в сторону дачи ,машина ведет себя хорошо.Всякие колдобины и буераки приодолевает пусть и не легко и непринужденно,но вполне на уровне.Пока,что ни где не приходилось ее толкать плечем из встречной ямы. Зимой кстатив среднестаистические морозы (минус 20) салон неплохо хранит тепло.После наших отечественных авто,вообще кажется что где то работает маленький,незаметный автономный подогреватель.Спустя часа 2 в машине довольно тепло. Двигатель за три года эксплуатации не разу не чем не потревожил(хотя машинка и куплена с рук).Но вообще вот у знакомых,конечно машина больше лет в эксплуатации.Обслуживание:замена свечей,масла конечно недешевое удовольствие,впрочем как и если чего нибудь полетит.Но к счастью как раз то проблемы с этой машиной возникают редко.         
