ВАЗ 2104 - 1996 - «Рабочая лошадка- только теплые воспоминания о пережитом вместе!!!»  
4
           Я получила права в 2008 году и сразу устроилась работать торговым представителем, муж тогда не долго думая купил для этих целей Тойоту Камри (94г), мол без опыта на автомате проще, не прошло и месяца как добрый дядя на маршрутке не заметил меня и подтолкнул на впереди стоящий трактор, ремонт дело не быстрое, так и работу можно потерять (от камри потом избавились после восстановления), в общем на имеющиеся 50тыщ купили ВАЗ 2104 (96г), гниловастую с пробегом в 90тыс, проездила я на ней ни много ни мало 2 года и накатала еще 90тыс., изначально работала она как часики, на 100тыс.сделали капремонт двигателя (из-за неудачной замены масла в автосервисе заклинило двигатель, как сказал отец (он ее ,кстати , капиталил) скорее всего бракованный масляный фильтр, вскрытие показало- он был почти сухой) Эксплуатировала я ее по полной программе, в среднем я проезжала 3-4 тысячи км в месяц, масло меняла раз в 2-3 месяца плюс фильтра соответственно, заводилась она у меня и в -43, только вот ехать на ней было довольно тяжеловато, потому что двигатель-то работает, а руль замерзает))) В жару ни разу не закипала(!!!), а ведь ездила я в основном по городу и очень часто приходилось стоять в пробках и в холод и в жару,мне вовремя дали совет если температура ползет вверх главное не глуши, а врубай печку на полную катушку, помогает(!).  Болезнь моей машины с которой я боролась каждую зиму-это зажигание, муж тогда мне постоянно твердил нужно бесконтактное...эх, если бы я его тогда послушала, сто тысяч проблем отпало бы точно, знаю потому что эти же проблемы были и у отца, постоянная борьба с контактами в зажигании и после юбилейного раза он себе поставил в эту зиму, люди такая красота!!! Заводится в холода хорошо, не дергается, работает ровно, расход топлива стал ниже, хотя говорят что зажигание на него не влияет.Да, машина конечно топоровая, но довольно работящая, на ней я возила и по 300кг, с ее помощью я организовала свой, пока еще не большой, но все же бизнес. У нас с мужем эта машина (другие машины не в счет) именно четверка по счету была третья, покупают ее люди в основном для работы. Вопреки стереотипам в ней не холодно, холодно бывает когда в -35 печка перестает работать))) (было и такое, тосол потек из радиатора и моторчик сгорел)...Из поломок чего только не было: бензонасос, генератор, трамблер,меняли помпу, стартер,термостат, карбюратор (не ломался, а в основном засирался),блин я теперь знаю что где находится, могу свечку сама поменять плюс провода на нее)))...из ходовой самая серьезная поломка -это от старости развалился рычаг и у меня на ходу отвалилось колесо, из относительно серьезных- раза три пропадали тормоза (гл. тормозной меняли два раза(!)), один раз тормозной шланг лопнул (тут сама виновата вовремя не проверила), я уже не вспоминаю о всяких мелочах вроде подшипников и шаровых (которые, кстати, вовремя меняла); один раз меняли диск сцепления. Пережито очень много: поломки, насмешки окружающих (почему то мужчины, как обезьяны, начинают нервно хихикать и тыкать пальцем в девушку на жигулях). Продали в 2010 году, просто я ждала ребенка, от работы сама себя отстранила, да и машине уже 14 лет, пробег под двести тысяч...ну вы понимаете )))  Так вот когда в этом году встал вопрос о приобретении авто, я была не против свеженькой четверочки (чтобы товар возить можно было), но муж сказал хватит с нас классики и настоял на покупке ВАЗ 2110, о чем я сейчас ничуть не жалею. Люди если у вас нет возможности купить свежую иномарку,то не воротите нос от российского автопрома, Камри 94г высосала у меня денег за 1,5 месяца гораздо больше чем ВАЗ 21043 за два года нещадной эксплуатации. В среднем на обслуживание и ремонт у меня уходило до 2 тысяч руб. в месяц.         
