Chevrolet NIVA - 2003 - «вполне реальный внедорожник»  
4
           машину взяли с рук, 2006 года. езжу сама, мне нравится. по горам сильно не езжу но приходилось и такое.... так как я девушка, слово раздатка ни о чем мне не говорило, потом муж раз показал и мне понравилось!!! довольно проста в использовании(не смотря на то, что я натуральная блондинка))) включаю её зимой, когда, снег уже немного подтаял, проходит спокойно, ездила в станицу к бабушке, застряла, подключила полный привод и практически без проблем выехала(хотя была истерика). Спокойно заезжаю на бардюры. ломается по мелочам, думаю как и все советские машины примерно такого же года, НО!!! запчасти не дорогие! и в обслуживании не так уж дорога.за год поменяли 2 крестовины и водный насос. довольна!         
