ВАЗ 2107 - 2003 - «Моя первая. И пока единственная. Роман длинной в 7 лет) А вам дано любить этот кусок металла?) Отзыв от девушки-водителя»  
4
Доброго времени суток!За рулем я с 18 лет. Так получилось, что у отца была машина ВАЗ-2107. На ней я и стала ездить.Автомобиль ВАЗ-2107, 2003 года выпуска, цвет Гранат 180, карбюратор, объем двигателя 1,5.Вообще это была семейная машина. До 2014 года. В мае 2014 отец купил себе иномарку, а эту малышку отдал мне.Такой она попала ко мне в руки. 
У меня было очень много хотелок на эту машину. И мы с мужем начали ее преображать. Я затонировала заднюю полусферу 10% тонировкой, покрасила диски в золото. 
Кроме приятных моментов с этой машиной станешь настоящим автомехаником. У меня в ней заменено почти все: амортизаторы, генератор, радиатор, кап ремонт печки, кап ремонт "головы" двигателя и куча мелкого ремонта. Много доработок: сигнализация, открытие багажника с кнопки, успокоили стрелку уровня топлива, бесконтактное зажигание. Если за машиной следить, то в принципе для передвижения из пункта А в пункт В вполне себе нормальный автомобиль.Поломки. Не скажу, что прям их много. У любого автомобиля со временем те или иные механизмы выходят из строя. Чаше всего барахлят обороты.Ремонт не проблема. Запчасти есть везде, стоят относительно недорого. Ремонт можно произвести самому. Чем мы часто и занимаемся) 
с мужем 
ремонт печки 
ремонт "головы" 
малярные работыЗа рулем смотрюсь конечно интересно) Говорят, не женский это автомобиль. 
Но знаете, я ее люблю. У нас с ней взаимная любовь. Она меня возит и выручает, а я за ней ухаживаю. Возили в ней все, что только можно: ковры, комплект шкафов в ванну, гладильную доску, елку, компьютерный стол даже)Для меня, как девушки, самый большой минус это руль, который крутится ну очень тяжело((( Особенно на месте на асфальте. Но я привыкла. И плохо открываются стекла. Механизм стеклоподъемников не очень.Еще зимой в сильный снегопад ездить очень тяжело... Машину постоянно заносит по дороге. Но это задний привод.Также не во всех сервисах можно встретить нормальное отношение к данному автомобилю.Порой оставляют грязный руль, сиденье, все заляпывают. Типа если семерка, то можно относиться похабно.Я рада тому, что у меня есть хотя бы такой автомобиль. Что я делала бы без нее, не знаю. Очень люблю водить и привыкла ездить только за рулем (красиво жить не запретишь))).И еще пару фото с малышкой: 
А вот и моя вторая машинка! 
