VOLVO S 40 - 2008 - «Отличная машина»  
5
Купил в 2009 г вольву 40ю в салоне, что я вам скажу....СОВЕТУЮ, шведы сделали ее на совесть.Конечно сложно сказать какая Вольво станет после покупки ее китайским концерном...может качество и хуже будет,а возможно сохронят тот уровень что был. Машина не доставляла ни каких неудобств на протяжении всего периода эксплуатации (менял фильтра и масла только),только вот в этом году начались маленькие проблемки: замена рулевого наконечника,тормозных колодок,всех лампочек и прочее тоже по мелочи. Единственное НО на панели приборов загорелась лампочка о том что неисправны подушки безопасности и требуется срочная замена...притом уверяю- аварий не было! как сказали на сервисе это глюк маленького датчика внешнего контура. Всё бы ничего...только вот замена этого датчика больно бьет по карману. Хотя если вас не раздражает красная лампочка на панели, то можно ездить))) А в остальном все просто супер! Поменяю Вольво только на Вольво) 
