Chevrolet NIVA - 2007 - «Лучше бы я ездил дальше на Nexia!!!»  
3
Два года назад я приобрел этот "Чудо" автомобиль. По другому я его назвать не могу. Сперва не мог нарадоваться свободному салону, высокой посадке, внушительному клиренсу и особенно проходимости. Первое время даже не обращал на большой расход бензина))) А потом я начал понимать, что работаю только на свою ШНИВУ!!! На СТО работы стоят дороже, чем на любую отечественную машину, запчасти тоже отличаются сильно в цене! А самое главное, ЧТО ОНА ПОСТОЯННО СЫПИТСЯ((( Не успел одно сделать, так вылазиет что то новое. И самое главное, что я её бережно эксплуатирую, не насилую, оффроад ей не устраиваю. Ходовая просто складывается как карточный домик!!! Подшипники ступиц и полуосей только и успеваю менять! С вибрацией на скорости 60-80 км.ч. я не знаю что уже делать((( Поменял всё что можно и что нельзя. Поставил полностью новый комплект шрусовых карданов, перед ступицы, диски тормозные, суппорта, барабаны задние, шаровые на два месяца не хватает((( Теперь ещё выяснилось что полуось гнутая((( поменял. Мне говорят, типо, что ты хочешь от ШНИВЫ???? Это же НИВА))) Вибрация это её второе имя и т.д. Я целый год пытался в это не верить, но похоже это так( До шнивы катался на нексии и менял только расходники и масло. Это же недоразумение АВТОВАЗА жрёт не только бензин, но и ЖЕЛЕЗО!!!В общем, если кому то денег девать некуда, то покупайте этот автомобиль!!! Шнива будет ездить, лазить по грязи и снегу, но при этом она будет греметь, разваливаться и высасывать из вас деньги. 
