Lada Granta - 2013 - «Научились делать чтоли? о_О»  
4
Сколько ни отговаривал я батю от покупки отечественного автомобиля, переубедить его я не смог. И главным образом интересен тот факт, что он сам всю жизнь откатал на иномарках. Чего ему вдруг на старости лет захотелось ладу гранту ума не предложил (до этого кстати вообще девятку хотел взять, но я смог убедить что если уж брать то новую).Ну это присказка... тачку взяли в салоне, все чин чинарем, приехали домой нормально, батя сказал что всю дорогу кайфовал, да приговаривал "прям как иномарка". Доехали до дома без поломок. Начали с пристрастием изучать. Я батю сразу начал подкалывать "давай мол все гайки затягивать этож LADA". Но как ни странно, это не понадобилось (предполагаю что сборка сильно роботизирована, что уменьшает влияние человеческого фактора). Вообще авто собрано на удивление хорошо, ну это я сравниваю Granta со старыми конечно моделями, где зазоры могли быть и в палец.На внешний вид мне гранта в принципе понравилась, ну по крайней мере отторжения не вызывает, чем то на логан похож, чем то на киа. Единственное что напрягает это жопа, по мне так смотрится она стремно. В салоне тоже ничего так, просторно, комфортно.Рекомендовать дело не благодарное, но я честно говоря был удивлен автомобилем LADA Granta, хотя был полностью уверен что удивить меня не получится. Авто реально больше смахивает на иномарку, чем на отечественную разработку. Но учитывайте, что она хороша только в своем ценовом диапазоне и в своем сегменте.Кстати недавно прочитал что лада гранта является абсолютным лидером по продажам в России в 2013 году. 98 783 автомобиля - это на 82% больше чем в прошлом году 
