Chevrolet Spark - 2011 - «Авто для города»  
4
Взяли шеви спарк как вторую машину для города. Слишком проблематично мне было парковаться в нашем пассате. Честно говоря, я не очень люблю малогабаритные машинки, но сев за спарк, и увидев сколько можно сэкономить топлива, и насколько удобно парковать - сразу в нее влюбилась. Для города - очень хороший вариант. 
Моя машинкаТакже пару раз ездили на дачу, на двух авто. С проходимостью, конечно, все печально, но это естественно. Я и не заезжала в те места, где точно знала - не проеду. Багажа тоже много не возьмешь, но на пару дней вполне достаточно.  
