Nissan Juke - 2010 - «Оригинальный дизайн + хорошее качество (фото, достоинства и недостатки)»  
5
           Долго выбирали машину из ценовой категории примерно 800 тысяч рублей по соотношению цены и качества. В Nissan JUKE нам сразу понравился внешний и внутренний дизайн (очень необычно). Когда подробнее изучили характеристики и функции, решили остановить свой выбор на нём. Мы приобрели комплектацию SE с вариатором, 117 л.с. Теперь по порядку о плюсах и минусах, которые выявились в процессе эксплуатации на протяжении 1,5 лет. Достоинства:1. За 1,5 года (35 000 км) не было ни одной поломоки.2. Маневренная, легкоуправляемая, удобный руль, сиденья.3. Расход топлива при смешанном цикле 7,4 л.4. Вариатор работает отлично (переключение скоростей не чувствуется).5. 117 л.с. сначала казалось маловато при обгоне, но после обкатки (после 20000) пошла намного веселее.6. Наличие bluetooth, климат-контроля, круиз-контроля, 17-дюймовых колёс.7. Три режима езды: эко, нормал, спорт очень удобно. Особенно "спорт" при обгоне (есть кнопка на рычаге КПП).8. Раскладываются задние сиденья, за счёт чего увеличивается маленький багажник.Недостатки:1. Мало места между передними и задними сиденьями (сзади).2. Маленький багажник (особенно ощутимо при дальних поездках всей семьёй).3. Вместо запаски докатка.4. Спереди в бампере три отверстия для охлаждения радиатора ничем не закрыты. Пришлось изнутри клеить защиту в виде металлической сетки.5. Маленькие ямки не чувствуются, но на бугорках ощутимо подбрасывает (особенно на поворотах). Хорошая машина за эти деньги.  
