Volkswagen T4 - 1998 - «Непрехотливая "лошадка"»  
5
           Долгое время ездил на легковых автомобилях, но как дело коснулась ремонта, то решил приобрести VW -Т4. И не сколько об этом не пожалел. С линейки двигателей однозначно остановился на 2.5 tdi(102л/c) и вот парадокс из всей линейки двигателей этот самый экономичный(7,8 по трассе, 10 по городу). Двигателя хватает как по трассе, так и по бездорожью. Управляемость и динамика соответствует легковому автомобилю, да и как говориться "передок" подо мной. Даже складывается впечатление когда пересаживаешься с микроавтобуса на легковую машину, такое ощущение как будто в ванну сел, обзорность совсем не та. За полтора года машинка показала себя отлично, двигатель заводился при минус 30С, правда пришлось поменять пару свеч накала и все. По комфортабельности можно оценить машинку на твердую четверку. Что еще хорошо в этих двигателях, то есть возможность прочиповать(увеличение мощности двигателя за счет дополнительных настроек). Грузоподъемности (1 тонна). хватает как говориться с лихвой. На пикник на рыбалку езжу только на нем, так как машина достаточно проходимая, за счет переднего привода. Солярку лью только качественную, так как опасаюсь за насос-форсунки, хотя было время заливал в машину "левую" солярку и все было нормально, VW-T4 универсальный микроавтобус и это проверено временем. Машинка класс!         
