Nissan Qashqai - 2011 - «Мой "кошак" меня ни разу не подвёл»  
5
Мой "кошак" достался мне с пробегом около 70 тыс. км, между первым и вторым техобслуживанием на сервисе "Ниссан" (проходим каждые 45 тыс.). Он стал моей первой машиной с автоматической передачей, и за неделю я к ней привыкла. До этого у меня был "Ниссан" - примера, тоже хорошая машина, и я была готова к тому, что все "Ниссаны" - жесткие машины, в них не расслабишься, что очень важно за рулём в ночных поездках и на дальние расстояния.За 2 года поездок никаких проблем с ним не возникало, кроме замены лампочек. На сервис приходилось обращаться только для замены резины и в 90 тыс. км на очередное техобслуживание. Средний расход бензина - около 8 л. (при этом моя средняя скорость 40 км/ч - из-за езды в основном по трассе и мало по городу). У знакомой такая же машина, она ездит по городу и часто стоит в пробках, у неё расход около 10 л. В холода тоже вёл себя хорошо: этой зимой при - 16 заводился нормально после недолгого прогрева.Подтверждаю, что "дворники" довольно хлипкие, и какие-то короткие, сбоку лобовуху плохо прочищают, и это реально раздражает в слякотную погоду. Но, как говорится, на скорость это не влияет, поэтому оценку не снижаю...Так что эту модель могу рекомендовать смело. Не подведёт! 
