Subaru Forester XT - 2002 - «Идеален для нас. (Женский взгляд)»  
5
Мы долго выбирали авто. Нужен был такой, чтобы и дачных дорог не боялся, и соответствовал стилю езды мужа - то есть легко разгонялся и был достаточно маневренным. И еще чтобы много помещалось, особенно надувной матрас, для летних путешествий.Так у нас появился Форик.Он легче обычного джипа - всего 1,4 тонны. С легким бездорожьем справляется на отлично. Еще муж кайфует, заезжая без проблем на поребрики, чтобы, например, развернуться. И еще, судя про отзывам, может проскочить там, где застрянет тяжелый джип, если не сбавлять скорость, за счет относительно небольшого веса.Конечно, в настоящее бездорожье на нем лезть не стоит - паркетник.Топлива съедает не так уж и много, не намного больше нашей прошлой легковушки Тойоты Карины.На снежной или мокрой дороге чувствует себя уверенно - пробовали полихачить на пустой заснеженной стоянке.А я влюблена в огромный люк на пол-крыши. Если его открыть, машина практически превращается в кабриолет... И в любое время года залита светом, которого нам, северянам, всегда не хватает. Ну а для лета есть шторка.Таким образом, это машина для тех, кому нужна хорошая проходимость, но не настолько, чтобы брать жрущий бензин и тяжелый джип.З.Ы. Добавка 2014 г.: поездку в Крым и обратно, с "восхождением" на Ай-Петри и Ак-Кайю субарик с честью выдержал.Кстати, при правильном выборе места для ночевки из люка утром открывается потрясающий вид, лучше чем в любом люксе. 
