Subaru Forester - 2006 - «Компактный паркетник с умным приводом!»  
5
Всем привет! Сегодня расскажу про мой форик! Отличный автомобиль для города и внедорожья! Внешне в отличии от новых моделей, выглядит солидно и продуманно. Салон аккуратный и мягкий. Умный привод 4х4 не заставляет беспокоится про покритие дороги и саму местность по которой едешь. У меня коробка автомат, работает отлично(переключения плавные). Ах да,как я мог забыть, революционный оппозитный двигатель работает как часики , уровень шума от него сведен почти к нулю. Расходы как для паркетника очень малы! Покупал в Киеве. 
