Skoda Yeti - 2010 - «Отличный автомобиль.»  
5
Отличный автомобиль, посоветовал другу, ему тоже понравился! Езжу год! Ещё не было проблем. Покупайте не пожалеете. Лично я всегда мечтал о такой замечательной машине. Хороший разгон,со светофора обгоняет bmw X5 , никогда бы сам не подумал, не купив . Плюс ко всему очень даже экономичный.Цена соответственно не малая, но и не выходит за "пределы кошелька".Всем советую покупать именно эту - потрясающую модель, она оставит вам впечатление на всю жизнь. 
