Volkswagen T4 - 1998 - «Напичкан техническими новинками. Но это мне нравится»  
5
           У меня Volkswagen T4 серия Multivan Last Edition. Логотип Last Edition отмечен на капоте павто, задней боковой секции и также на левом крыле спереди небольшим значком. Также, замечу, что входят в стандартное оборудование авто кондиционирование воздуха Climatronic, многофункциональный дисплей с круиз контролем, а также радио с шестью динамиками. В данной серии установлена электронная программа стабилизации. Этот автомобиль мечта автолюбителя, а то что он так напичкан техникой, с одной стороны, даже и хорошо, особенно для тех , кто любит во время быстрой езды послушать хорошую и качественную музыку. Это отличное предложение для тех, кто хочет немного сэкономить на бензине.         
