Skoda Fabia - 2008 - «европейский автомобиль для людей»  
4
Объект отзыва Skoda Fabia 2 2008 г. в. Двиг 1,4 на данный момент пробег 93 000 км.Приобретана с пробеном 32 000 км. Муки выбора среди потенциальных кандидатов были Хэнде акцент 2010-2011 годов, Тойота ярис, Хэнде гетц. Гетц не понравился убогим салоном, вялым разгоном, и спорной внешностью, хотя многим нравится. Акцент порадовал разгонной динамикой и возможностью получить автомат за небольшие деньги, архаичный пластик салона напрягает гораздо меньше чем гетце, но отпугнула низкая посадка авто(при полной загрузке практически ложится на брюхо), качество сборки, внешность на троекчку.Ярис вполне современный городской автомобиль, приятная (на любителя) внешность, просторный по меркам класса салон, замечательная цифровая панель приборов, но цена на 50-80 тыс. руб выше одноклассников перечеркивает все плюсы этого авто. В последствии выяснилось, что найти авто в нормальном состоянии 2005-2008 года практически невозможно очень много битых по-крупному либо проблемы с роботом(АКПП), а если уж все в порядке то цена вплотную приближается к короле тех же годов.Шкода порадовала по-немецки удобным салоном, неброской, но чем-то приятной внешностью, упругой подвеской, и неожиданным для мотора 1,4 напористым разгоном. Собственно поэтому и было принято решение Берем!!!Салон: Типично немецкий салон в хорошем смысле этого слова. Ведь Фабия это практически фольцваген поло поле рестайлинга и шильдиком шкода. Все ручки, крутилки кнопочки на своих местах. Нет ощущения что на тебе сэкономили как в корейцах. Пространство салона расплантровано настолько грамотно что эта машина даже может пойти на роль небольшого семейного автомобиля. Удобные сидения, небольшой но достаточный багажник, в общем не покидает ощущение что машина сделана людьми для людей.Мотор: 1,4 вполне достаточно для города, что бы держаться быстрее потока, на трассе Шумахером не будешь, но поддерживать комфортную скорость 110-120 км/час можно долгое время.Ходовая: упругая энергоемкая подвеска, практически не пробивается и довольно живучая на наших дорогах.Поломки и расход: ни когда бы не подумал, но это факт на 46000 км залипли колодки задних барабанных тормозов. 51000 км перестали включаться дворники думал предохранитель, мимо, визит к офицалам сначала приговорили моторчик в сборе с трапецией, после повтора неисправности через 1500 км замена подрулевого переключателя. На всякий пожарный решил на 60 000 км заменить ремень ГРМ и ужаснулся он был похож старую половую тряпку, износ был просто катастрофическим хотя по регламенту ГРМ менятеся позже(не помню в 75000 или 90000 км) и самое смешное с 60000 до 93000 км ни одной поломки тормозные колодки, масла, фильтра не в счет.Расход город 8-10 в режиме «взлет на каждом светофоре» до 11, трасса 5-7, 8 при постоянных обгонах. В заключение честный автомобиль, который немного подпортили российская сборка, дороги, бензин. Идеальный авто для европы.  
