ЛуАЗ 969М - 1986 - «хорошая машина»  
5
           Так вот, значит, про ЛуАЗ. Пишу "от нечего делать", ибо достоинства его и так все знают, а про недостатки принято молчать т.к. достоинства перекрывают (для понимающих).Купил я комфортную иномарку, а живу в не то чтоб в деревне, но сельской местности. Иногда рыбак и не охотник (который с ружжом). Радовался комфортной иномарке, но перманентный ремонт-стройка требовали наличия авто для хозяйственных нужд. О ЛуАЗе и не думал. Москвичи смотрел, копейки-шестерки всякие. На сего зверюгу попал случайно, и загорелся, и зачесалось... Купил, пригнал, сбил столб своего забора, ибо тормозов не было. С тормозами, кстати, загадочные вещи происходят, (все причастные подтвеждают) пропадают без видимых причин постоянно. Но тут причины были видимые и всё благополучно было отремонтировано.Ремонтировано за три года было много, но никогда не возникало у меня мысли продать его. Экспуатирую своего зверя нещадно. Вожу сколько влезет, плюс прицеп. Грязь, снег и прочие непогоды мне стали в радость! Внедорожник в правильном смысле этого слова! Да трясёт, да гремит, да мощности движка не всегда хватает, да холодно зимой, а летом жарко! НО! ДА ПРОЕДЕТ! И этим всё сказано. А может не только этим. Кто купил ЛуАЗ подтвердит, наверное. Прикипаешь к нему что-ли. Радости от владения сим чудом техники - вагон, мож я больной на голову, но оно так. Особенности конструкции позволяют применять инженерную фантазию (если она есть) ко всему. Кстати, ближайший родственник луцкого монстра по конструкции, амерский Хаммер, который HMMWV M998 (High Mobility Multipurpose Wheeled Vehicle).Советы тем, кто собирается брать ЛуАЗ:         
