Nissan Note - 2008 - «Лучший автомобиль - удобный и экономичный»  
5
Добрый день, друзья! 
 Nissan Note - действитель лучший автомобиль в моем представлении!Мой конь 2008 года выпуска - 1.6 (конечно бензин - хотя дизель было бы тоже замечтально).Расход по городу 8-9 литров (при бережном обращении (в том числе, во время менять все расходники и масла), не резкой езде - расход будет еще приятнее). В длительной поездке при 90-100 км/ч расход падал до 4 л/100 км. Очень классно, не правда ли?)Дизайн машины тоже очень удачный - она красива снаружи и удобна внутри. Багажник достаточно велик! А при сложении задних сидей в машину влезли качели (здоровые такие садовые качели длиной два метра и шириной ровно по ширине машины (в длину, естественно было не очень удобно - балясины торчали почти до приборки). Но всё же, классно? Так же при переезде нота вместила в себя 4 огромных чемодана, много пакетов (просто очень много) и двух людей, включая водителя!Обзорность nissan note так же является ее преимуществом в сегменте хетчбеков и универсалов (а именно универсал было обозначено в ПТС) - боковые стойки совершенно не закрывают обзор, боковые зеркала в меру широки, и позволяют полностью видетьчто вокруг и сзади).Машина имеет в меру длинную морду, что, безусловно, удобно в городе. А задняя часть авто вообще идеальна, особенно при парковке - всегда знаешь, когда нужно остановиться При разгоне машина как будто прижимается к земле (некое ощущение надежности придает).Единственный минус (незначительный) это небольшой клиренс - зимой я довольно заметно поцарапала передний бампер об подмерзщие сугробы на парковках - нужны парктроники и больше аккуратности, но ведь никто от этого не застрахован?!) В общем, если вы решили приобретать этот автомобиль - я очень очень советую! Только, конечно же, перед покупкой проведите полную диагностику - сами знаете, продавцы не всегда честны! Удачи в приобретении! 
