Lifan Myway - 2017 - «Lifan Myway - отличный, недорогой, семиместный кроссовер!!!»  
5
Приобрела год назад. У меня много друзей, поэтому решили с мужем остановиться на этом варианте. до этого выбирали семиместный ларгус, но детишкам неудобно сзади сидеть. Плюс также был необходим автомобиль с высоким дорожным просветом, так как мы часто ездим на природу, на дачу, к друзьям в гости в соседние села. Lifan Myway этим критерием меня полностью удовлетворил. дорожный просвет 192 мм. Задним пассажирам было удобно на 3 ряду, хочу еще похвастаться огромным и вместительным багажником, словом не машина, а "пестня"!!!, при сложеных сидениях 3 и 2 ряда. Порадовала и безопасность автомобиля - 2 подушки безопасности, системы АВS и ESP, датчики давления в шинах. Также плюсом автомобиля является бесключевой доступ в салон и запуск двигателя, чего не находил в автомобилях конкурентов в той же ценовой категории. Стильный и красивый салон из эко-кожи, привлекает внимания. Мой вывод - отличный автомобиль за свои деньги. Идеальное сочетание цены и качества. Мы с мужем очень ради, такому приобретению, будем рекомендовать всем. Наш друг также решился на такую покупку, будем теперь вместе гарсать на природу!!! 
