Mazda CX-5 - 2012 - «About CX-5»  
5
Привет, дороги Друзья! Сегодня хочу рассказать Вам об этом автомобиле. Автомобилем владеем более 3-х месяцев. Выбирали между Мерседес Б-класса и этой ласточкой. В итоге, конечно же остановились на Мазде! Почему же, спросите Вы. Ответ достаточно прост, она реально высокая! Взяли с передним приводом и с двигателем 2.0, АКПП. Комплектация Activ. Многие в Интеренете ругают этот автомобиль из-за шумоизоляции, но я не соглашусь. Шумка достаточно хороша, задние арки проклеены. Коробка не тупит, особенно хорошо и быстро работает кик-даун. Чувствуется грация и комфорт в езде. Единственный минус этого авто- степень сжатия топлива 14:1. Самая высокая степень сжатия, из всех автомобилей, продоваемых в России. Такой двигатель не воспринимает 92-ой. Ну точнее сказать, воспринимет, но ДВС можно на ремонт сразу после обкатки. Бензин не ниже 95-ого! Зимой заводится хорошо, прогревается тоже. Ну вот пожалуй и все! 
