Москвич М 2141 - 1993 - «Дубовый, но надёжный»  
4
           Если честно, даже не знаю, какую оценку этой машине поставить...Папа меня на такой ездить учил со словами "Научишься на этом - сможешь на всём". Машина крепкая, правда дубовая какая-то. Идёт тяжеловато, будто весит как минимум в два раза больше заявленного.  Но зато ей не особо страшны разбитые большаки и мало приспособленные для езды дороги - медленно, но верно преодолевает всё.Салон вполне удобный, просторный. Мечта садовода-огородника - если сложить заднее сиденье - можно вывезти полквартиры одним заходом.  Кстати, прицеп им тягали не раз. Панель внешне не ахти правда, особенно козырёк над приборами. Если хорошенько хлопнуть багажником - заложит уши у тех, кто сидит в машине.  Раз, влетев в лужу, залила коммутатор, заводили полчаса.В общем и целом - машина когда-то неплохая была, но уже устарела. Для деревни, нетребовательных и начинающих пойдёт.Всё-таки поставлю 4 - за ностальгию.  
