Jeep Grand Cherokee - 2013 - «Машина зверь»  
5
Перед тем как купить новую машину, муж пересмотрел сотни видео и перечитал кучу отзывов о машинах. Надо было выбрать машину с вместительным багажником раз, чтобы все спиннинги вместились и палатка с креслом, и чтобы не застрять в труднодоступных местах нашей родины два и конечно же комфорт-три. После тест-драйва мой муж влюбился в эту машину. Пришел домой опять перечитал все об этой машине, взвесил все за и против. В феврале месяце мы стали счастливым обладателем новенькой Jeep Grand Cherokee 2013. Кстати от автосалона нам в подарок досталась путевка на двоих в солнечную Турцию). Уже полгода ездим, а минусов не находим, разве что на бензин тратимся раз или два раза в неделю по три тысячи рублей. Кондиционер и печь работают хорошо. Зимой не было такого чтобы дверь не открывалась, хотя зима была теплая. Сиденье имеет несколько функций регулировки это большой плюс для меня беременной. Еще есть USB разъемы не только спереди, но и для сидящих на заднем кресле. На наших дорогах машина ведет себя уверенно. Внешний вид мне очень нравится. Из минусов это то что руль не греется, зимой первые 10 мин в перчатках нужно водить. 
