Citroen ПИКАСО - 2011 - «Автомобиль высокого уровня по приемлемой цене.»  
5
           Долго сомневался стоит ли писать отзыв так как автомобиль мало распостранен,в нашем городе только два таких автомобиля,но все таки решил высказатся.Первое впечатление когда я сел в салон- это тихая работа двигателя и ощущение комфорта.Сначала я даже подумал что двигатель заглох- настолько хороша звукоизоляция.Цыфровой дисплей приборной панели очень удобен и не отвлекает от дороги.Вместимость автомобиля отличная-сиденья складываются в площадку у можно перевозить габаритные вещи или отдыхать там на привале,посадка высокая и отличный обзор.За все время эксплуатации особых проблем не возникало.Расход топлива меньше чем у Матиза, который был у нас до этого.Зимой в 32 градусный мороз долго заводили и забросало свечи.Пробег был более 20000 км, надо было заранее их заменить.Оказалась непростая задача ещё их снять, сначала аккамулятор и блок предохранителей нужно исхитрится вытащить (по хитрому вставлено) потом найти хитрый свечной ключ, в продаже такого не нашли, а сервиса в нашем городе нет, пришлось заказывать самопальный. Благо есть сайт- Клуб Ситроен С3 Пикассо-разобрались.После этого жена дала кличку нашему Ситроену-"Хитрый".В целом не жалею что купил этот автомобиль, приятных ощущений от него гораздо больше чем проблем.         
