ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2007 - «Капсула смерти.»  
2
           Нет, ну все знают, что российский автопром шутить не любит. Но ЭТО - очередная шутка маньяков, штампующих данное чудовище. Я высокий, и руль мне упирается во все части тела, в процессе вылезания из этого чуда. А когда едешь, такое впечатление, что вот ударишь ногой и пол проломится. А потом как в старом мультике с Флинстоунами - ножками, ножками. Да, бензина она жрет меньше. Но мое мнение - хватило бы и батареек. В общем, если вы хотите ездить хоть с малейшим комфортом - проходите мимо. Если же нет - купите велосипед, и проходите мимо. Ну не на что тут смотреть, прямо как когда пьяные дерутся. Можно только посмеяться, поругаться и разойтись...         
