Daewoo Nexia - 2007 - «Верный рабочий конь на любых дорогах в любое время года»  
5
           Говорят, что Нексии очень далеко до современных комфортабельных автомобилей. Однако многие современные автомобили, как показывает практика, начинают сыпаться вскоре после покупки и не оправдывают своего предназначения – быть, в первую очередь, средством передвижения, а не элементом имиджа. Если вам нужна машина за приемлемую цену, недорогая в обслуживании и стойкая в любых условиях езды – покупайте Нексию.Я живу в Саратове. Вся страна, наверное, наслышана о том, что дорог у нас нет. Наслышана и о том, как зимой нас заносило снегом, и город стоял, так как вся проезжая часть была в сугробах. Так вот все стояли, а мы на Нексии ездили. Потому что в любой мороз она заводилась на ура и выезжала из многометровых сугробов. И даже двери не примерзали. Дорогие иномарки показали в нашу знаменитую прошлую зиму совсем другие результаты…Итак, основные «плюсы»:- приятная цена- высокая проходимость- хорошая мощность (легко рвёт на светофорах хвалёные иностранные машины, прекрасно идёт в горку)- вместительность (и в салоне, и в багажнике полно места)- недорогая в обслуживании. Любые запчасти можно купить за очень приемлемые деньги.- выносливость. О ней скажу отдельно. Машина совершенно неприхотлива. За всё время мы меняли ей только отвалившийся в жуткой яме колпак и дверь, которую нам поцарапал какой-то мудак на стоянке (и то за счёт страховой, конечно же). В зимнее время мне было жалко машинку: чтобы въезжать в заледеневшие горы, приходилось много работать сцеплением, отчего оно начинало, простите, жутко вонять. Весной отвезли машину на ТО: там её посмотрели и заявили, что и сцепление, и всё остальное в машине в полном порядке. Помимо погоды, машину мучил мой брат: он видный гонщик. Вуаля! Ничего не сгорело и не отваливалось, хотя мотор эксплуатировался по полной программе. Кстати, именно на Нексии начинала я свои первые экзерсисы в качестве водителя – ну, понимаете, сколько сотен раз глохла и делала разные страшные вещи. Нексия и тут не сдалась Если говорить о главных недостатках, то я назвала бы:- длину! Машина и впрямь длинная. Припарковаться в городских условиях с таким длинным «носом» и «попой» бывает непросто.- низкий бампер – при парковке он «садится» прямиком на тротуар, иначе машина не помещается в длину. Мы уже начали шутить, что парковаться надо до характерного скрежета - не подойдёт для длинноногих широкопузых пассажиров на передних сидениях – по сравнению с иномарками, места впереди не так много, как хотелось бы, зато сзади можно хоть спать – там места полно.- цвет  Уж не знаю, почему Нексии красят в одинаковые цвета, но у нас полгорода ездит на сиренево-фиолетовых Нексиях – где же разнообразие, друзья? Итог таков: если вам нужна практичная машина, которая не подведёт в любой ситуации, то Нексия – для вас. Это верный конь, которой будет пахать до тех пор, пока не использует все свои ресурсы, которых, я надеюсь, ещё много. Отличная машина для российских дорог  
