Honda CR-V - 2000 - «очень не плохая машина для наших дорог!»  
4
           Эта машина у меня уже четвёртая, до неё были седаны (камрюхи)! Но вот мы решили попробовать универсал. Нас кое кто отговаривал, аргументируя это тем, что запчасти на хонду дорогие, на самом деле это не совсем правда. Во первых машина не ломаться так глобально, что бы на неё много затрачивалось. Можно сказать, как на обычную иномарку! Езжу на ней 2 года и не жалуюсь. подвеска жестковата, но когда едешь за городом по дорогам, просто благодать. Конечно внутри ничего такого нет, обычная машина. нет подогрева сидений (учитывайте год выпуска), дополнительных прибамбасов и опций. Ест на 100 км примерно 10 литров за городом и 12-13 по городу. Для семьи среднего достатка из 4-х человек вполне подходящая машина! Она конечно не комфорт класса, а больше эконом. на ней можно делать кучу дел, картошку перевезти, песок, цемент и т.д. салон не узкий. Высокая подвеска спасает во многих ситуациях! Есть встроенный столик ( там где запаска). Единственное что мне не нравиться в отличии от седана, так это, то что если положить канистру от бензина или мангал после шашлыка в багажник, то все запахи в салоне соответственно! Это конечно после седана было совсем не привычно. Ещё у хонды верх задней двери не держится очень часто, я поняла это бич этих авто! А в целом хорошая машина, достаточно мощная. Зимой на ней холодновато, надо фильтр убирать, тогда жара наступает! в обслуживании я бы не сказала, что очень дорого, как обычная иномарка! Вообщем для работы, домашних дел и отдыха на природе самое то!         
