Ока 1111 - 2005 - «Ока - это брелок от КАМАЗА»  
4
Ну, да,так оно и есть- моя ОКА ЛЕДИ, купленная в автосалоне в 2005 году, новенькая - произведена была на автозаводе КАМАЗ... И все шутки про неё я слышала и знала. На самом деле - машинка достаточно вместительная, сзади только тесно и жестко ехать и у них нет своей дверки. А если ты водитель - то все нормально. Руль легкий, с гидроусилителем. Машинка пролезет в любую щель, ездит быстро, на трассе до 130 км разгоняла её. Но вот - чтоб въехать в горку - педаль газа надо вдавить в пол... И еще - чуть газанешь резко - пугается, захлебывается топливом и глохнет. Вот такая вот пугливая машенька(машинка то есть). Попугались мы с ней с годик и расстались - больно уж надоела дискриминация на дороге от более крупных машин и мужчин... 
