Mitsubishi Outlander XL - 2008 - «Семейная рабочая лошадка»  
5
Вот и пришло время, продали нашу красавицу, которая служила нам больше 5 лет. Хочется поделиться впечатлением о ней, которое сложилось за это время. Есть и хорошее и плохое. 
Начну с хорошего. Первое и самое важное. Машина очень надежная. За все время не было не единой поломки, лишь плановые замены расходников, это очень радует. 
 Внешний вид машины тоже очень привлекательный. На машину хочется смотреть и постоянно оборачиваться. Так же она очень просторная. Места для задних пассажиров невероятно много. Багажник так же очень вместительный. Для семьи это идеальный вариант.Но недостатки в ней тоже присутствуют. Первый относится именно к комплектации. В ней стоит двигатель 150 л/с, которого крайне ей не хватает, он еще стоит с вариатором, который заметно подтормаживает.Так же очень много крайне дешевого пластика в салоне, от такой машины ожидаешь более качественной отделки.  
