Audi A3 - 2003 - «не верьте никому, великолепная машина, ездить одно удовольствие»  
5
           Ауди А3 2003 г.в., двиг. 1,6 л. BFQ 102 л.с., МКПП, 5 дверей, климат, ABS, ESP, ПЭП, музыка встроенная Chorus + 7 колонок. Пробег 84 т.км (реальный, судя по расходникам, больше, но не на много), прибыла из Германии в 2008 году. Купил не за дорого (спасибо приятелю, перекупу), поэтому денюх на доведение машинки до нужной кондиции хватило, запчасти брал только оригинальные, дороговато конечно, но ведь для себя делал. Ковыряться в машине (при наличии нужного инструмента, опять же, спасибо тому же приятелю) одно удовольствие: все откручивается, снимается, ставиться, а потом работает. При поездках в машине тишина (шумовка у немцев на высоте), даже подвеску практически не слышно на ухабах (после ВАЗ2115 это особенно хорошо ощущаешь). Что еще порадовало: расход по трассе 6 л на сотню (и это при полной загрузке авто), в городе еще не замерял. По размерам: до покупки мне говорили, что машина оч. маленькая. Не согласен я с этим, с моим ростом (1,82), вполне комфортно чувствую себя как на передних сиденьях, так и на задних, про ширину и говорить нечего, вполне вместительный багажник и все это при условии, что машина хетч. Что не особо порадовало, оч. низкий передний свес бампера, по проселочным дорогам особо не поездишь (однако и цели такой не преследовалось). Правда на днях, в деревне, ездил на озеро, дорога, сказать: "никакая" - это ничего не сказать. Тем не менее, при определенной сноровке и не сразу, но проехал без зацепов защитой, опять же при полной машине народу. Вот такие дела...         
