Kia Rio - 2013 - «хороший бюджетный авто с хорошим внешним видом »  
4
КИО-РИО хетчбек, двигатель 1,4. Купил в 2013 году за 480000р. Комплектация базовая, в принципе все что нужно мне (я живу в регионе, где жаркий климат) для комфорта есть: кондиционер. Коробка механическая, мне привычней, передние стеклоподъёмники, регулировка руля и водительского сиденья по высоте, электропривод и подогрев боковых зеркал заднего вида, АБС, фронтальные подушки безопасности, гидроусилитель руля. Музыку (колонки уже установлены в авто) сам купил и установил, благо все уже подготовлено, только штекеры соедини и готово. Машина хорошая, пока нравится. Вид солидный. Проблем ни каких нет. Из минусов отметил бы, что запотевают фары, да освещают не очень. Салон просторный, дорожный просвет хороший, да хотелось бы отметить что в установлена цепь, а не ремень ГРМ, который может неожиданно порваться. Шумоизоляция удовлетворяет, правда хотелось бы по лучше. Двигатель конечно не рвёт с места, но для меня самое то, в гонках участвовать не собираюсь.  
