Daewoo Sens - 2005 - «Практичное авто за разумные деньги. »  
5
В России данная модель называется ЗАЗ Шанс (двигатель Мелитополь 1,3). Это чтобы было понятно и можно было сравнивать. 
Хорошее автоМое знакомство с данным авто началось в автошколе (если не считать, что как пассажир много раз катался в такси данной модели). Ощущения? Прикольно. Лучше, чем ВАЗ 2107, которая на тот момент была у моего друга. Да, тяга не та. И особо не подрифтуешь, но...Дизайн. Довольно спорный момент. Да, разработка итальянской школы дизайна (практически законодателей в мире автомоды - Джорджето Джуджаро), но с самого начала выпуска - для меня это был просто уродец. И сейчас, когда у меня есть это авто, я не то, чтобы начал считать его красавцем, нет. Но, смог увидеть другие его стороны. Как любят говорить девушки - увидел его "внутренний мир". Внешнее несовершенство можно исправить за счет небольшого тюнинга. Поставить тот же спойлер на заднее стекло, ветровики, диски поменять. К тому же можно заказать из углеволокна юбки и бампера - и машина может очень сильно внешне измениться.Интерьер. Я бы сказал – спартанский. Но это мягко говоря. Точнее – серость. Ничего особо примечательного нет. Но, определенный уверень комфорта (пусть и минимальный) может вполне обеспечить. На заднем ряду вполне комфортно могут разместиться пассажиры с ростом 1,85 м. У самого такой рост и за сиденьем водителя (т.е. за собой) я очень даже удобненько могу сидеть.Двигатель. Если сравнить с миром животных – то я бы его назвал «турбо-осликом». Особой резвости нет, но небольшая прошивка «мозгов» вполне это может исправить. Главное не перестараться. Иначе, и динамики особо не будет, и расход. Сравнимый с расходом больших и тяжелых джипов. Ведь главное достоинство двигателя – это экономичность. А также (при правильном уходе) – долговечность. Вполне реально отъездить 500 тыс км и более без капремонта. Стоит обратить внимание на датчик холостого хода. Поскольку периодически придется его чистить и смазывать (WD-40 вполне для этого сгодится). Данную операцию абсолютно реально проделать самому. Да и по времени – минут 5 от силы. Хотя на СТО и начнут советовать его поменять (ведь СТОшники в большинстве случаев проделают ту же операцию, т.е. чистку, но денег возьмут по полной), а ведь зачастую сами только чисткой и ограничатся.Подвеска. Опять же ничего особо выразительного нет. Но вполне живуча. Неровности и ямки достаточно неплохо «проглатывает». Как говорится, для простых и обычных людей. Ждать от нее больших чудес не стоит, но свои деньги отрабатывает на все 150%. Минус – слишком малый клиренс. А потому защита двигателя и картера – первое дело. Наиболее часто встречается, так сказать, обрыв «штанов». Или же постоянно поцарапанные бампера. Тем более, что с места водителя не так просто привыкнуть к габаритам авто (пусть оно и небольшое, но край переднего бампера не видно, зато слышно будет хорошо). Еще одно, зеркала не очень информативны (вечная проблема), а потому придется, что называется, научиться чувствовать авто «пятой точкой». Или же ставить парк-троник.КПП. Здесь проблем побольше. Передаточные числа подобраны не очень хорошо, к тому же, можно было сделать КПП и получше. А потому не стоит жалеть на масле и присадках для коробки. Иначе, уже на 40 тыс. км (если авто покупали новым) возможен ремонт (не сильно дешевый).Багажник. Достаточно вместительный. На удивление. Но не стоит сильно нагружать авто из-за ее низкой посадки. В противном случае, постоянно будет чесать днище об то, что у нас называют дорогой.Кузов. Неплохо сделан. Периодически обрабатывая арки и пороги – и коррозия вам не страшна.Итог. При всех своих минусах – авто стоит внимания. Главный плюс – приемлемый уровень комфорта за небольшие деньги. Отсутствие неприятных сюрпризов от автомобиля в виде неожиданных поломок. Даже при интенсивной эксплуатации очень даже неплохо выдерживает все тягости. В подтверждение своих слов – выбор таксистов в Украине лет 5-6 подряд. А это говорит о многом. 
