Chevrolet Lanos - 2008 - «Огорчила»  
3
Ну чтож, пришло время написать свой отзыв о Шевралюхе, на которой двелось покататься мне 2 года. Безусловно, от машины за такие деньги много не возьмешь, но все же если взяли статус иномарки, а именно так ее окрестили во всех поисковиках рунета, марку держать бы стоило. Из преимуществ данного авто могу выделить лишь цену.Касаемо главных недостатков - очень низкое качество материалов отделки салона, безумно слабая подвеска, - независимо от качества дорог убиваются моментально сайлентблоки, рычаги, рулевые наконечники, подушки двигателя. Еще одна головная боль - передние ступичные подшипники, переменял их множество, все оригиналы, пока не прочитал на форуме ланосоводов, что чудесно заменяются эти подшипники, нашими ВАЗовскими 2108-09, и ресурс износа у них гораздо выше. Как не "репетировали" с расходм - уменьшить его до заявленных руководством пользователя авто 10.5 литров не смогли, "кушала" моя ласточка 13-13.5 литров, когда и больше, в зависимости от времени года и стиля езды. после 9 месяцев бережного пользования автомобилем из под капота стал слышаться металлический стук-цокот, который со временем усиливался. Долго проверяли и выясняли что это могло быть, по итогу оказалось что накрылся подшипник кондиционера, решил проблему снятием ремня с указанного агрегата. По итогу машина была продана с этой неисправностью. Ну и самое слабое место Шевроле Ланос - рулевая рейка, ремонт которой является бессмысленным занятием, ибо на долго его не хватит, цена новой кусается.Но сказать, что машина совсем ничтожество я сказать тоже не могу, так как много раз выручала, особенно приятно было смотреть из прогревающегося авто на то, как люди пытаются завести свои машины, в том числе дорогие иномарки. У моего жеребца проблем с запуском не было вовсе (даже при морозе -42), думаю счастью этому послужила замена стоковых свечей на иридиевые, и заливка качественных масел в коробку и двигатель.Быть может мой скептицизм от того, что пересесть на Шевроле пришлось мне с Тойоты Короллы, и спустя 2 года сел за руль Тойоты Марк Х, но в целом скажу так: машина своих денег стоит, учитывая нынешнюю ценовую политику. 
