Nissan March - 2002 - «Это лучшая машина которая у меня была!»  
5
Ну что ребят пришло время рассказать о моей ласточке,Самая лучшая машина которая у меня была. со мной она пробыла 5 лет, за эти годы у нас были с ней взлеты и падения, а именно замена стартера, аккумулятора, АКПП, датчиков ABS, и замена замка, на двери багажника, которую я произвел сам(я горжусь собой), но меня всегда убивали цены, к примеру замок мой стоит 4700! И это напрямую я заказывал сам,а не через магазин глушитель 18500, за железку, Но Ребят это реальная лучшая машина за 5 лет я проехал на ней 190 000 км, и не было такого что я сел и не знаю доеду я или нет, машина теплая, но только спереди, обязательно нужна сигналка с авто запуском, а то если -25 то все, она не заведется, я молчу сколько я фильтров и бензонасосов поменял за эти года, но тут дело в отечественном бензине, А так она очень маневренная она кушает 6-7 литров по городу!!! Она просто бензин нюхает, подхватывает на ура, особенно когда включен O\D (оптимальная езда)Очень удобные сиденья, легка в управлении, что лично для меня, человека который часто ездит в сад, мне не нравились очень низкие бампера, из за этого клиренс был как у обсаженой тачки, я её со слезами продавал, т.к все уже в ней сделал, запомните если вы ее делаете вовремя она вас никогда не подведет. Лучший друг в вашем пути, а кстати стандартная акустика тоже меня приятно у меня музыкальное образование, но даже мне понравилось звучание, мне её пригнали приямком из Владика. 
