Daewoo Matiz - 2007 - «Надо сто раз подумать!»  
3
Машина марки "IZUZU" очень не устойчева и не надёжна на дороге! Из моей жизни,я один раз перевернулся на такой машине при этом ехал всего 20 км в час ,да бил гололёд но чтобы так просто опракинуться я не где не разу не видел и не встречал! Короче ; подезжаю к "Т" образному перекрёстку и поворачиваю на право,заднию часть машины понесло по инерции ,но очень медленно,я дал газку ,но не помогло! на скорости около 5 км./ч она ударилась о бугор снега на обочине и плавно и потихонечку начала переворачиваться,гдето в середине подения она остановилась я на секунду подумал,что всё "пронесло" но нет она потихоньку упала набок и сползла в кювет! 
