Peugeot 308 - 2011 - «опыт эксплуатации пежо 308»  
4
           Привет всем кто меня читает! Это отзыв женщины поэтому возможно что я буду называть все своими словами не используя технические термины ).Машина Автомат импортной сборки. Считаю что машина для своей стоимости имеет очень приличный салон - широкие и удобные кресла,мягкий пластик, все в едином стиле чувствуется вкус, т.е салон выглядит солидно и дорого.Есть притензии к покрытию металик - очень быстро царапается буквально веточкой или ногтями.Зимой появляется стук в переди - обращалась к диллеру (машина на гарантии) ответили что это особенности подвески, мешает но немного избавилась от него тем что по знакомству подвеску протянули, стуков стало меньше.А дальше только +, в машине есть режим спорт т.к. у меня машина Автомат считаю что очень полезная вещь, разгон заметно быстрее вобщем если поганять то его использую. Есть режим снег - прошлой зимой практически спас жизнь. При использовании этого режима практически нет пробуксовок и тормозит машина намного эффективнее чем другие машины (сужу по опыту эусплуатации тоеты и форда), так же использую этот режим если залезла в грязь-там где застревали даже жигули я проехала!!! .Спасибо французам.Прогревается машина минут 15.В моей комплектации нет обогрева лобового стекла, зато очень хорошо помогает обогрев дворников, салон прогревается быстро. Эксплуатацией машины очень довольна многие подруги завидуют и даже мужчины проехав в моей машине меняют свое мнение о этой марке.         
