Volkswagen Passat CC - 2012 - «А ты хочешь ее?!)))»  
4
Наверно, у моих родителей традиция, как за границей, дарить машину на 18-летие.. Мне лет 6 назад достался Лансер 10 (мой отзыв http://irecommend.ru/content/ne-mashina-koshmar )... Да, и выбирала я сама... Рамки были конечно у меня, машина до миллиона!! Но моему братишке повезло больше, особо рамок у него не было...Почему он остановился на этой машине непонятно мне до сих пор??! Но он безумно любит ее, кажись его машина стала уже его второй половинкой!Мне тоже повезло испробовать этот аппарат.. Конечно все хорошо, но все равно есть недостатки)Ну, я думаю, лучше начать с положительных сторон...Во-первых, я как девушка, я оцениваю с виду, очень красивая, эффектно смотрится!! Особенно в черном цвете (да, и у братишки черный цвет), и сразу минус.. Сколы, царапины будут все заметны... Машине всего лишь 2 месяца, а уже есть мелкие царапины!!! Да, раньше всегда был черный цвет бесплатный, а тут он стоит около 20 000 руб... Правда перламутровый, но оч дорого!!!Очень красивый интерьер... И много места (ну не прямо уж супер много, но достаточно).... Опций в машине до фига... Нужных, так и не нужных... Ясно, что машина шла на заказ (и чем хотели и запичкали ее)... Что же есть такого интересного и не нужного?!))))Датчики дождя - у меня на всех машинах он был, ну и сейчас есть... Удобная вещь.. Правда иногда не могу его настроить на правильный режим.. Когда например сильный снег идет, если ставить на максимальный, то такое чувство, что дворники вылетят, на самый маленький режим - то ничего не увидишь, а на средний - все нетак, и не быстро, и не супер медленно, короче говоря, нет у него золотой середины в такой момент.. На пассате к сожалению не знаю, как работают!)Есть омыватель фар... Об этой штуке я мечтаю, очень удобно!! Завидую молча)Да, и есть индикация потери давления в шинах (вроде все правильно).. Не заменимая вещь (у меня панический страх, когда я еду, что у меня сдулось колесо)... На ездилась на низкопрофильке.. Камера заднего и переднего вида.. Удобная вещь для неопытного водителя.. Ну, и для опытного тоже не помеха.. Особенно для женщин))))Биксенон, поворотный свет, тонировка задняя, автоматическое складывание зеркал наружных, датчики света и т.д. я думаю уже все машины этим пичкают... И ничем уже не удивишь!!!Вспомнила, есть еще какая-та функция, распознание усталости... Аххах.. Только чего не придумают,.. В самом-то деле не корректно работает эта функция! Выдает и так, когда норм едешь.. Как я поняла все зависит от того как у тебя двигается руль..Самое ужасное, что летняя резина R18... Очень красиво!!! Но я на мучилась на 17, за лето на 3 колесах грыжа... Зачем на наших дорогах такие колеса???! Видимо, чем больше, тем круче у молодежи...И она низкая! Цепляет все!!!Машина вышла сама около 2 млн.. Может на тыс 100 меньше... А с КАСКО и прочей ерундой наверно и перевалила...Можно за эти деньги взять машину намного лучше и внедорожник какой-нибудь!! Спасибо родителям за шикарный подарок братишке... Но лучше бы дарили по проще что-то!) 
