Lada Vesta - 2017 - «Прекрасный автомобиль 2017 года в комплектации Люкс. Все еще "фукаете" на отечественный автопром? А время идет, качество удивляет :) »  
5
Привет!Научились ли у нас делать автомобили? Стоит ли она своих денег? Исправлены ли косяки прошлых выпусков? Об этом и многом другом я сейчас и расскажу, а еще поделюсь своими девочкиными впечатлениями  
Когда пришло время менять автомобиль, мою первую неубиваемую Toyota corolla 2001, папа поставил перед фактом "Либо веста, либо маршрутка". С возрастом я как-то спорить уже не хочу, да и глупо при таком-то выборе, поэтому вздыхая о том, что мне новая машина не нужна и меня устраивает моя япошка, я согласилась, моя жаба согласилась чуть позже. Папины нежные чувства к отечественному автопрому никто не разделял.ОДНАКО мы поменяли свое мнение в первый же день! Он оказался абсолютно прав. 
Стоимость автомобиля на момент покупки в комплектации Luxe составила 792.951 рублейНачну по порядку Характеристики: 
Объем 1.8 лМощность 122 л.с.Коробка роботТип двигателя бензинТопливо АИ-92Привод переднийРазгон 12.1 сРасход 7.2 л  
Кузов.Все тот же Х-образный стиль. Более выразительный перед в сравнении с прошлыми выпусками, да и в целом кажется более массивной чем предыдущие. Нос я бы конечно несколько переделала на свой вкус, была бы такая возможность  
Задняя часть кажется выше, по-началу было непривычно смотреть в заднее стекло. Фары стали более заострены. 
Цвет взяли серый хотелось красненькую.С крышки бензобака убрали выемку, за которую он открывался, сейчас он выглядит лучше и в тему к Х-стилю, а открывается в лучших традициях икеевских шкафов - нажатием. Есть один нюанс - при закрытых дверях (и соответственно замка бака) закрыв крышку можно поломать замок, хотя это еще под вопросом  
Багажник открывается с ключа или кнопки, у нее же находится камера заднего вида. 
На мой вкус раньше я бы убрала Иксы на дверях и, пожалуй, решетку сменила, но на данный момент меня они нисколько не раздражают. В целом внешний вид мне стал нравится. 
Салон. 
Черные тканевые сиденья, износостойкие, но липнет к ним все. Например мои блондинистые волосы или "блондинистая" шерсть пса, светлая шерсть от шубы - в общем все. В светлом салоне этого видно не было,а теперь даже раздражает. Сидушечку водителя можно было бы сделать и пошире... 
К слову собака сидит на заднем в клетке, а ощущение , что за рулем. Это все мое :DПанель пластиковая. ЦАРАПАЕТСЯ очень легко, к ней тоже все прилипает. На фото прекрасно видно каждую пылинку 
Задние сидения откидываются, можно возить гардины, палки и много чего длинного. Багажник большой. Да и в целом места в салоне очень много, как говорят длинные люди "о Боже у меня влезли ноги" 
Признаться честно бардачков и всяких ящичков МНЕ не хватает. Бардачок всего один и карманчики в дверях - это не дело. 
Мультимедия и электроника.Телевизор. Я сначала бубнила конечно "зачем мне телевизор,зачем мне телевизор", но без телевизора оказалось не то! Благо он у меня есть, а так как на мультиках далеко не уедешь, пришлось читать инструкцию. Но по правде говоря легче все запомнить методом тыка. Кстати насчет тыка - сенсор там не самый хороший. Если помните первые сенсорные мобилки или недорогие электронные книги.... 
Записная книжка и звонки. Подключаете свой телефон блютусом и говорите спокойненько с рулем , руки свободны можно спокойно доесть свой бигмак и вы можете рулить не отвлекаясь от дороги. Свои контакты можно синхронизовать с компьютером. Минус - каждый раз садясь в машину нужно подключаться. 
Навигатор. В нем живет противная тетя которая не дает слушать музыку и периодически обманывает. Но он есть и это уже хорошо, вы не заблудитесь в каменных джунглях может быть, если повезет больше чем мне.  
Много еще всяких бонусов:Вызов службы спасения, если я правильно поняла. Не знаю насколько это рабочая функция, но если вы уже жгете покрышки в поле при -30, возможно это надежда на лучшее. Система ГЛОНАСС  
Авто дворники. Вот честно лучше бы это были дворники с подогревом. Иногда включаются не в тему, но пару раз очень помогли в грязную погоду. В остальных случаях месят на стекле кашу, когда им вздумается.Регулировка фарПарктроник задний. Полностью доверять ему нельзя, но часто он помогаетСвет в салоне очень хороший, яркий.Круиз контроль и ограничение скорости. Случая попробовать пока не представилось.Климат контроль, обогрев стекол и зеркал (первое время я по привычке скоблила изморозь карточкой  ) , подогрев сидений. Вообще машина прогревается довольно быстро. Особенно сиденья Различные разъемы, под флешку, AUX, для прикуривателя, SDАвтоматическое включение фар. Это здорово! Стемнело , машина сама на ходу включит свет. Кстати освещает отлично, ехать на угад не приходится. Много так же различных датчиков на панели, они переключаются. Градусник внешней температуры, сколько осталось вам км, что бы заглохнуть без бензина и прочие помогалки. 
Система помощи на дороге. Не дает уходить в занос, вас не мотает как мешок на трассе, а если вы едите под горку на скользкой дороге в пробке - притормаживает. Неплохо да. Ее можно отключить, но лучше только когда вы застряли в снегу. Помощь на подъеме, антипробуксовочная система. 
Тормоза отличные. Недавно камикадзе выехал перед моим носом из двора на проезжую часть и встал, видимо стрессовал и смотрел чего будет то теперь с его дверями. А ничего не было, хотя следовало бы ему постучать по тыковке, поэтому друзья будьте внимательней, не у всех такие хорошие тормоза и нервы, как у меня   
Коробка робот. Не скажу, что плохо, но до сих пор непривычно. Ее нужно понять как механику, а я ее забыла. Вот и воюем. В целом он бывает очень резвый.Ничего не гремит и не скрипит. Если на машине замерзли сосульки и корки льда, то подозрительные звуки обеспечены.Звукоизоляция отличная. При чем вы слышите то, что снаружи, вас - нет. Так же отличный звук музыки, ушам просто приятно.  
О косяках:Собственно робот. Иногда он подтупливает и не хочет переключать передачи. Обороты растут а передачи нет. Хотя допускаю, что подтупливаю я, но когда нибудь я пойму данную фишку. По трассе машинка едет отлично - это факт.Дворники НЕ выключаются когда вы глушите машину, закрываете, идете домой и тут все начинает пищать, моргать, а на брелке появляются различные значки. Не, ну что такое?Первое время запахов в машине не наблюдалось, потом появился запах чего-то горелого при включении подогрева водительского сиденья. Не критично, но загадка, сейчас снова все отлично. Натягивало с улицы или плавилась моя жшуба не известно. 
Хитрый автозапуск. Если уже завел с ключа, второй раз не заведешь, когда проедешь нужно погасить машину потом завести снова, проделать все манипуляции как в начале движения и закрыть машину с ключа. Тогда вы сможете утром завести ее из дома. Но если рассмотреть ситуацию когда вы сделали это все по второму кругу, вышли, заглушили с ключа, затем вспомнили, что забыли в салоне сумку... Вы открываете дверь снова и всее, нужно заново заводить машину, после того как вы ее просто открыли. Это печалька не иначе.Двери. Я как то не привыкла распахивать их и открываю очень аккуратно. Но многие уже пожаловались, у них нет ограничителей и легко можно выписать вмятину соседнему авто на парковке. 
Из мелочей маркий салон, отсутствие еще хотя бы нескольких бардачков. Холодный руль, имхо, можно было бы сделать подогрев, хотя с учетом того, что в салоне быстро становится тепло - не особо весомый недостаток (простим)) 
Я опять растянула отзыв в огромный, но обязательно дополню если будет что написать, а сейчас подведу наконец итог. 
Пересев с япошки и имея в семье немцев (я про машины, само собой), я выбираю нашу Весту по соотношению цена/качество. Да, многое еще непривычно, особенно коробка, но в данной комплектации это очень достойный вариант и свою стоимость оправдывает жаба пыхтит что можно и подешевле. Машина комфортная, в ней чувствуешь себя в безопасности на дороге, управление легкое.Поэтому если выбираете и сравниваете рассмотрите и эту мышку.Я рекомендую! 
Toyota corolla 2001 - мой первый автомобильСпасибо за внимание к отзыву!! 
