Daewoo Gentra - 2017 - «Бюджетный, но изящный.»  
4
С автомобилем Daewoo Gentra меня столкнула работа. С 2 года работал в одной из служб такси, где моим рабочим авто была как раз Gentra. Что про него могу сказать, так это то, что автомобиль фактически та же нексия. Даже дизайн остался узнаваемым - существенно преобразовался разве, что передок. Другой капот, другая оптика, другая радиаторная решётка - всё это показалось мне более совершенным. Ну а про заднюю часть я бы сказал, что она от Lacetty. В целом моё мнение относительно облика - он устарел. А ещё из минусов я бы назвал клиренс и багажник. Просвет в 140 мм маловат для наших ухабов, а багажник в 405 литров тоже не айс. Про салон плохого не скажу - просторно, без лишнего, четвёрочку поставить можно. Из начинки понравилась коробка пятиступка, хотя есть и автомат. Механика показалась мне чёткой и лёгкой в переключении. С автоматом машины были в таксопарке, но по отзывам коллег он тупит и больше кушает бензина. У меня же расход всегда держался около 8,5 литров и при баке в 60 литров хватало на сутки работы.В общем автомобильчик за 419 тысяч выложенные фирмой считаю потрачены не зря. За 2 года суровой работы я так и не сломался. Хотя подвеску я разболтал, но уже ушёл на другой род деятельности и о дальнейшей судьбе деу не знаю. Да починили, конечно же. 
