ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «Руки прочь от русского автопрома.»  
1
           131000 км ВАЗ 2115 2005 г , за эти километры в машину вложено = 35000 руб...Так что-бы встала посреди города-не было,поездки за 1500 км-не проблема( по крайней мере для моего экземпляра).НО ОДНА БОЛЬШАЯ ПРОБЛЕМА - КУЗОВ АВТО РЖАВЕЕТ не по дням,а по часам . неужели на АВТОВАЗЕ не понимают проблемы обработки и окраски кузова , очень хорошо понимают , почему ничего не делают .....ВОПРОС ? Вовсе нет ... Виной всему российский менталитет ..Куда уходят деньги которые выделяет правительство АВТОВАЗУ?Неужели не ввести линию по оцинковке деталей кузова , ведь если исключить "ржавую" проблему половина России , особенно провинциальной, будут ездить на "ЖИГУЛЯХ".Но ведь лучше отмыть выделенные деньги и получить моментальную выгоду,чем сработать на перспективу и вложить в производство.Где грамотные управленцы,где хозяева,где современные ДЕМИДОВЫ. Завод ВАЗ нужно сохранить и поднять.Нужно сделать так , что бы не говорили ВАЗ - ТАЗ.Нужно убрать нечестных и жадных управленцев .Тогда все будет ОК.Многие со мной не соласятся, но уж очень хочется , что бы когда-нибудь , можно было с гордостью говорить - у меня ЛАДА.))))P.S. Не состою на учете у психиатра,наркотики и алкоголь не употребляю.)))         
