Mitsubishi ASX - 2011 - «Самурай»  
5
           Что имеем: ASX 2012 года, двигатель 1,8л., 150 л/с, автомат, кондиционер.Срок использования: с мая 2012 года. Пробег около 1500кмКак используем: девушка с 6-летним стажем вождения и не первой машиной. Ездим быстро, но аккуратно.Для меня идеальная машина с хорошим объемным багажником. Объема двигателя достаточно на трассе с работающим кондиционером. Машина быстрая, отзывчивая, маневренная. Про шум - не замечаю. Сверчков не найдено! Кормлю 92 эктоЧто неустраивает: климат только на 2-литровых полноприводах. Могли бы и поставить.В общем, доступная машина в своем классе (у меня оказалась и самая дешевая)         
