Волга 3110 - 1998 - «Волга ГАЗ 3110 »  
5
Здравствуйте! Решил написать о своей Волжанке. Газ 3110, 1998 года выпуска, мотор карбюраторный 402 (100 л.с.) цвет мурена. Досталась мне машина в 2005 году из одних рук, с пробегом в 100.000 км. Состояние ближе к заводскому, всё было в идеале. Владел я Волгой 13 лет, до 2018 года, потом пришлось расстаться. Фотки которые здесь выложены-это состояние машины на момент расставания в 2018 году, 20 лет эксплуатации! 
 Родной пробег за 20 лет 365.000 км. Двигатель не капиталился ни разу, за всё время из серьезного-это только замена толкателей и маслосъёмных колпачков, и всё! Масло менялось всегда вовремя, полусинтетика. Карбюратор прочищал раза два за всё время эксплуатации, бензин только 92-ой заливал. КПП 5 ступенчатая, сцепление менялось два раза за весь период. Покраска родная,заводская. В 2016 году появились дырки на порогах и заднем фартуке, днище как ни странно не прогнило вообще нигде! 
КПП, мост-вообще без проблем, пару раз просто менял масло трансмиссионное там и всё. Из подвески-слабые места это шкворня и резьбовые, нужно шпринцевать хотя бы раз в месяц для долгожительства данных узлов. За весь период шкворня и резьбовые заменял единожды. Расход топлива был следующим: по трассе 9-10 литров, по городу 12-13 литров. Зимой по городу укладывался в 15 литров. Максимальная скорость которую развивал-это 170 км/ч, чувствовался ещё потенциал, думаю до 200 км/ч разогналась бы, но скажу честно-страшновато. Печка работала хорошо,зимой не замерзал. Салон вместительный, можно запросто уместить какой нибудь среднекрупный груз, который в другие легковушки просто не влезет, ну а если есть багажник на крыше-то увезти можно практически всё, в пределах разумного конечно. В общем ничего плохого за Волгу не скажу, нормальный автомобиль для своих годов и инженерной мысли на тот период. Доволен. Ну вот в кратце вроде бы и всё. Если у вас будут вопросы про эксплуатацию Волги-то не стесняйтесь, спрашивайте в комментариях, что как говорится знаю-тем и постараюсь помочь! Спасибо! 
