Kia Soul - 2010 - «Динамичная? А вот и нет, но все равно не плохая такая Кияшка»  
5
Новую машинку купила в конце 2010 года. 
Бензин, автомат, 1.6 л 
Серебристого цвета, хотела бежевую, но такую было долго ждать. Зато потом такой цвет легче всего продать - универсальный.Дополнительно поставила задние датчики, противоугонную систему "Дракон" на коробку, галогеновые лампочки и пожалуй все)Сразу скажу, что машинка оказалась приятной и надежной. Не ломалась. Не капризничала. С бензином не привередничала (как ее предшественница). Расход бензина был совсем не большим.Две подружки глядя на меня, купили такие же.Что мне не нравилось:- Маленький багажник- Не динамичная, как заявлено в рекламе (особенно это чувствуется, если до этого была машинка классом повыше, как у меня)Зато не будут приходить штрафы за скорость. Шучу, будут. Она разгоняется, просто не так быстро, как хотелось бы.- Отношение на дороге других водителей немного пренебрежительное. Поясню. Если раньше, например, для того что бы перестроиться, мне надо было просто заявить о своем желании, и соседние машинки сами расступались, перед Кияшкой никто и не думает расступаться, а то еще и посигналят: "что за мелочь тут под ногами путается..." Ровно через три года продала ее за ненадобностью. Недостатков в машине не было, уверена что и новому хозяину она служит верой и правдой.P.S. Ах, да, берегите антенки, которые на крыше, их воруют))) 
