Renault Duster - 2013 - «хороший кроссовер для российских дорог»  
5
Дастер возит нашу семью уже более 4 лет. Мне нравится в нем:+ просторный салон (пассажирам удобно и сзади),+ отличная проходимость (идеальная машина для поездок на природу, на рыбалку, охоту и т.д.) 
+ огромный багажник (можно смело перевозить стиральную машинку или печку), 
+ плавный ход (не трясет даже на давно не ремонтированных дорогах),+ хорошая управляемость, маневренность,+ заслуживает очень высокой оценки за безопасность,+ прекрасно заводится зимой. Что можно сказать из недостатков:- большой расход бензина (13,5 л на 100 км - это затратно!),- через 30 000 км пришлось менять рулевую (заменили по гарантии),- габариты, расширяющиеся сзади (из-за этой особенности однажды нас задели), 
- мощность двигателя 1,6 слабовата для обгона. На скорости 90 км/ч уже 3000 оборотов. В городе так особо негде разгоняться, а вот по междугородней трассе чувствуется,- дорогие запчасти (не такие, как на тойоту, конечно, но и не сравнить с отечественным автопромом). В целом, Renault Duster - отличный бюджетный внедорожник. Когда будем менять, наверное опять возьмем более современную Дастера!)) 
