SsangYong Actyon Sports - 2012 - «посередине между "самая классная машина" и "худшей машины не встречали"»  
5
           SsangYong Actyon SportsВладею данным авто пол года и объективно говоря, истина где-то посередине между "самая классная машина" и "худшей машины не встречали". Что весьма своеобразная машина – факт.Корейцам практически удалось скрестить грузовик и легковушку, при этом стоимость Актиона в сравнении с одноклассниками пикапами ниже.Во-первых надо определиться, вообще нужен такой тип автомобиля или нет, ведь то что в ПТС написано грузовой-бортовой (кстати слово грузовой это бонус при приобретении ОСАГо) не говорит что его постоянно надо использовать как грузовик (сзади стоят пружины). Для города немного длинноват и неповоротлив, а при установленной крышке багажника обзор назад сильно ограничен (сонары или камера желательны).Во вторых его внешний вид (с 2011 года стал «как все») кого то отпугивает, но ездим мы на машине а не на внешнем виде.В третьих не питайте иллюзий что рама+полный привод+пониженная и это уже вНедорожник, конечно будет проходимее паркетника и тяговитость дизеля добавляет уверенности, но динная база и свесы наверно всё таки вСедорожник и без фанатизма.И наконец главный вопрос, дизель Евро-4 (коммонрейловский) требует качественной солярки, но так как всё идёт к дальнейшему ужесточению экологических норм, то скоро других уже не будет.Это мой первый дизель, поэтому полученные в школьно-студенческие годы знания останавливали меня от активного педалирования газом. Пообщался с собратьями, дизелистами, диллерами, посмотрел тесты и открыл для себя, что Актион может неплохо разгоняться, при чём без особого ущерба экономичности (при активном движении в городе + работа турботаймера = 10 литров/100 км). Но всё же за счёт рамы и базы его стихия - трасса, просёлок и большие перегоны (реально 5-6 часов за рулём не устаёшь, есть с чем сравнить). При практически полной загрузке по трассе комфортно идёт на крейсерской скорости («крейсерская» в классическом понимании).         
