Citroen C4 - 2011 - «Надежный и верный друг.»  
5
Машина 2011 года, куплена в 2012 году у оф. дилера. 
Комплектация Tendance + пакет Auto, двигатель VTI на 120 л.с., коробка автомат. Пробег 40000км. 
Машина сразу понравилась внешним видом и интерьером. Красивая и информативная приборная панель, все кнопки управления на своем месте, все очень удобно. Ехать в машине одно удовольствие. Очень хорошее качество внутренней отделки, на ощупь приятно. Собран автомобиль хорошо, за 2,5 года ничего не скрепит и не дребезжит.Мощность двигателя и работа автомата меня полностью устраивают и для поездок по городу, и на трассе. Многие ругают автомат, но удобство и комфорт при его использовании очевидны. Ситрошка может быть и резвым, и спокойным, он очень хорошо понимает водителя, надо просто установить с ним контакт.Обслуживаюсь у ОД, все ТО в срок, замена масла каждые 10 тыс. Зимой машина практически всегда запускалась с 1го раза, и только пару раз в лютые морозы со 2го, и то это возможно из-за сигнализации с автозапуском. Прогревается автомобиль быстро. Летом климат-контроль работает превосходно, но с ним ощутимо падает мощность двигателя, машинка становится вялой. Выход из этого - коробку переключить в режим спорт и наслаждаться ездой. Также зимой очень выручает зимний режим трансмиссии, машинка трогается со 2й передачи. Просвет высокий - еще нигде не застревала, но лопату зимой по совету мужа с собой вожу)).1 раз машину отзывали в сервис на замену термостата, ранние модели страдали болячкой - чтож заранее поменяли и спасибо. Сгорел моторчик насоса стеклоомывателя -замерзла вода в первые морозы - ну тут сама виновата, и иногда замерзает замок задней левой двери- она не открывается. Зимой задний дворник часто очищает только половину стекла - посередине в нем образуется лед. Двигатель работает тихо, а вот шум от колес на большой скорости присутствует. Расход бензина по городу около 10 литров, по загородной дороге около 6л.В целом от авто одни положительные эмоции. За ту цену, что он стоил когда я его покупала лучшего варианта было не найти. Сейчас же С4 заметно подорожал. Но если он вам приглянулся - то вы не пожалеете о покупке.  
