Opel Corsa - 2011 - «Не покупайте для молодой девушки!»  
1
           В октябре 2011 года был куплен новый автомобиль Opel Corsa D на 20-летие моей дочери. Летом 2012 в период жары у машины стала "деревянной" педаль тормоза, машина отказывалась тормозить. Машина была на сервисе в Автомире, где сказали, что она не предназначена для эксплуатации человеком малой физической силы. При обращении в Представительство Дженерал Моторс ответ по телефону был :" проблема известна, будет доп/оборудование, когда не знаем, жмите сильнее на тормоза". При этом водитель -молодая девушка, которая этого сделать не могла и были ситуации, когда ей приходилось тормозить ручником. В результате авто поменяли по trade-inn, естественно потеряли деньги при обмене, но наконец-то избавились от этого чуда техники!         
