BYD F3 - 2007 - «Идеальное соотношение цены и качества»  
4
Уже семь с половиной лет являюсь владельцем BYD F3 в комплектации GLX 2007 г.в. И что могу сказать, это лучшее соотношение цены и качества, за относительно небольшие деньги (375 т.р.) Вы получаете автомобиль по комфортности не уступающий многим. И климат-контроль,и регулировка сидений, и люк,и авс и много много другое. А самое главное его достоинство-это двигатель...он там от Митсубиси, 1,6 и это веский довод. Удобный комфортный салон, кожаные бежевые сиденья. Но есть и недостатки у BYD F3, ну во-первых это внешние шрусы, приходиться менять их каждые 1,5 года, пыльники у них уж очень грубые и при повороте колес слетают, если вовремя не заметить...начинают хрустеть. Пробовали подобрать аналоги, ну пока ничего хорошего из этого не вышло. Ещё один из минусов, дизайн салона полностью слизан с тойоты королы 2007 года, но это только внешне, конечно качество совершенно на другом уровне, панели скрепляться очень слабо, много щелей и прочих недоделок...отсюда постоянный шум, конечно при наличии очумелых ручек и клея все это можно исправить... 
салон 
