Kia Rio - 2016 - «Экономичная, юркая, стильная»  
5
ОСТОРОЖНО! ОТЗЫВ ДЛЯ ДЕВОЧЕК! 
Когда я получила права, то ездила три месяца на старом Ford Fiestа. Так как я не опытный водитель и вообще новичок в этом деле, естественно не было смысла сразу покупать машину с салона. За три месяца я поняла, что и куда наливать, как заправляться, что делать в экстренных ситуациях (когда машину заносит, например), что такое въехать задом в столб и прочее))) Так вот, когда настал момент выбора машины у меня уже сформировались четкие условия. Как я уже говорила, у меня был опыт врезания в столб, поэтому парктроники -обязательный элемент, далее... уже за три месяца езды, мне удалось покататься по трассе и какой кошмар, когда пытаешься обогнать по-быстрому, а машина просто не едет, поэтому условие более 110 л.с. для меня был обязательным) , хэтчбек, чтобы парковаться было проще... Так же аукс, блютуз- без объяснений, потому что слушать музыку на дисках это уже слишком сложно для современного человека) 
Вроде бы смешные у меня были условия, но зато я нашла свою идеальную машинку. 
Довольно маневренная, компактная, ничего лишнего в дизайне, салон тоже на 5+, единственное мне нравятся кожаные сиденья, но я купила чехлы из эко-кожи.  
Единственный большой для меня минус- маленький бак, приходится часто заправляться и это не очень удобно, когда едешь в дальние поездки. 
И объем двигателя 1.6, для меня этого достаточно, потому что с мощными и быстрыми машинами надо уметь обращаться, а я этого не умею))) 
