ВАЗ 2106 - 1982 - «мы за автоваз!)))+фото»  
4
Живя в 21 веке мы привыкли слышать различные отзывы о машинах нашего автоваза. Давайте разберемся на моем собственном опыте. моя первая машина была ваз 2106, купленная в 2000 году, 1989 года выпуска. как ни странно, глядя на машины моложе этих лет выглядели на много хуже,чем моя. и это меня очень радовало. как все машины столь позднего эксплатуционного периода очень часто приходилось ремонтировать. но очень радовало в тот момент, несмотря, на поломки, это - дешевизна запчастей и их ассортимент выбора. все привыкли гордиться не нашими автомобилями, а зарубежного производства. мол, они в эксплуатации дешевле и лучше в динамических показателях. и здесь я готова поспорить, не каждый автомобилист на иномарке с их не высоким просветом решиться покорять бездорожья в какой-нибудь глухой степи, где есть следы только тракторов. и когда в очередной раз ты на ней садишься пузом в клею у тебя нет паники то что ты не справишься один,.,я девушка и как не странно можете вы подумать мне это не составило большого труда,главное это мысли что есть в вашей голове,и конечно домкрат где то в богажнике,конечно сейчас уже у меня ее нет (продала) и сейчас вовсе не авто нашего производства, вспоминая те года , что я ездила на ней.... просто невозможно вспомнить без улыбки...в какие места она меня возила за грибами) и сколько мешков картошки она провезла за один раз на себе) скажу одно. иномарка не способна выдержать столь жесткий момент эксплуатации нашего русского человека))) мы за автоваз!!! 
. 
