Toyota Camry - 2014 - «Тойота - управляй мечтой!»  
5
Владею данным автомобилем 4 года, куплен новым у офиц.дилера. 
Комплектация 2,5 л, 181 л.с. 6-ти ступенчатый автомат.Автомобиль экономичен в плане расхода, в среднем 11 л на 100 км. При этом мощный, шустрый. Хорошая шумоизоляция , в салоне тихо. Лишь на высоких оборотах слышен приятный звук двигателя. Пробег за 4 года 105 тыс., ничего кроме ТО по регламенту не требовалось!! Из опций много всего есть полезного , перечислять не стану, особенно радует камера заднего вида и парктроники, удобно! Красивый дизайн салона, отделка приличного качества. Вместительный багажник и очень просторный салон. Оптимальное соотношение цена=качество.Из минусов, могу отметить, материал буфера мягкий, пластик. Но видимо, такова задумка производителей.Очень довольна авто и вам рекомендую 
