Kia Soul - 2014 - «хорошо, но не идеально»  
4
Покупал в начале 2016 г. автомобиль 2015 модельного года. Проехал сейчас на нем около 10 000 км. Что радует? Машина нескучная в плане дизайна, комфортная, динамичная, высокая посадка, легко парковаться, т.к. длина всего 4,1 м. и кубические габариты.Не радует: Задние двери скрипят при открывании в холодную погоду (на петлях скапливается какой-то конденсат), двигатель не оч. любит русские морозы, но очень любит есть бензин.Нейтрально: проходимость. За счет коротких свесов Соул может много где проехать, но вот красивый пластиковый обвес царапается при малейшем контакте с преградами. Поцарапать пластик об ветки можно запросто. Поэтому машина хоть и имеет проходимость какой-нибудь "лады девятки", по просёлкам и на дачу часто лучше ее не гонять. Пару раз за сезон можно конечно) Ну и если к даче ведет асфальтированная дорога)Неустойчивость к разного рода микроцарапинам касается вообще всего пластика в Соуле. Собака может просто прислониться лапой с когтями к двери, и на пластике уже появится небольшая царапина). К тому же салон нуждается в еженедельной (ну или 1 раз в 2 недели) уборке, иначе уже через месяц - полтора машина превращается в "чуху"), т.к. помимо прочего пластик в Соуле удивительно быстро пачкается. Идеально подходит для города и хороших загородных трасс. Не любит пробки (начинает именно в них страшно жрать бензин))), любит скорости от 0 до 90 - 100 км/ч и быстро разгоняться.За паспортные 11 с небольшим секунд до 100 км/ч вполне реально. Т.е. с динамикой у этой машины всё хорошо.Если приноровиться, можно очень быстро и легко идти по трассе, т.к. АКПП у Соула адаптивный и приспосабливается к стилю водителя. Что на МКПП не знаю, не ездил.Пока тех. проблем не было, по мере их возникновения буду писать, что случилось и что было сделано.  
