Renault Symbol - 2007 - «По соотношению цена-качество аналогов нет!»  
5
Взяли подержанный Рено Симбол уже более 5-ти лет назад. И ри разу не пожалели об этом! За время эксплуатации серьезных поломок не было. Но так как машинке уже около 10 лет, были планово заменены (за истечением срока их годности) печка, потек радиатор. Конечно ремонт влетает в копеечку, по сравнению со стоимостью уже не новой машины. Больше крупных трат не было, да и мелкие возникают нечасто! У авто оцинкованный кузов, качество сборки даже подержанной машины превосходит наши калины, приоры, гранты...не говоря уже об управлении, ощущении от езды, салон бесшумный! даже несмотря на возраст! движок очень тихий, с включенным радио можно не услышать, шумоизоляция на 5+++, по крайней мере в городе, до 60 км/час. На трассе шумность чуть повышается, но и это решить можно, подобрав резину. Отделка салона хоть и простенький пластик, но все "тютелька в тютельку", ровненько, аккуратненько, приятно смотреть. Огромный багажник. Панель впереди удобная, хоть и кажется что авто маленькое, места не так уж мало, ноги располагаются удобно.Особенности авто - резковатый разгон, на любителя, надо привыкать. Мягкие педали с коротким ходом, еле чувствуешь.Низкий потолок, особенно на заднем сиденье. Если на скорости наехать на кочку, те кто сидит сзади могут удариться головой о потолок)Самый большой плюс - цена, на новые авто она не так отличается, но если брать подержанную машину в хорошем состоянии, по такой же цене аналогов (и наших, и иномарок), превосходящих Символ по качеству вы не найдете! 
