Toyota Camry - 2012 - «В российской сборке без брака не обошлось»  
4
Купили эту машину 5 месяцев назад, в первые же три месяца наездили больше 10 000 км, поэтому уже есть о чем писать. Во-первых, машина с левым рулем, питерской сборки. Я, конечно, долго была против такой рискованной покупки и настаивала на японском автомобиле, но муж настоял и покупка сделана. У нас самая простая комплектация - акпп, передний привод, двигатель 2,0. Сначала плюсы:Приятно, что даже в самой простой комплектации есть такие приятные мелочи, как подогрев сидений, обогрев зеркал и управление магнитолой на руле. В последствии ещё установили камеру заднего вида и стало вообще замечательно. Особенно удобно во время дождя, когда заднее и боковые зеркала в капельках.Несмотря на то, что двигатель всего 2 л и "знающие" люди пугали меня, что машина ехать не будет, с этим проблем нет. Отлично реагирует на педаль газа, на трассе обогнать колонну фур - без проблем. До этого была королла 1,8, так вот камри намного шустрее. Хотя ни я, ни муж, гонки не устраиваем и больше 120 не ездим.Расход топлива приемлемый. На трассе от 6,8 (если без печки и кондиционера) до 8,8л. По городу примерно 12-15л,Минусы:В первые же 2 недели потрескалось лакокрасочное покрытие на ручках и зеркале. Предполагаю, что при покраске на заводе была нарушена технология, что и вызвало такие последствия. По гарантии нам, конечно же, всё заменили, но сам факт удивляет. Никогда такого не встречала ни на одной машине. А вообще не понятно, КАК можно собрать японский автомобиль из японских запчастей на японском оборудовании и всё равно с косяками??!! Вот действительно не зря ругают отечественный автопром.В салоне что -то побрякивает, но это со слов мужа. Мне после 5 лет езды на "универсале" кажется, что в салоне идеальная тишина.В целом же машиной довольна и о покупке ни капли не жалею. Самое главное, что я уверена в её надежности и знаю, что она не заглохнет по среди дороги ,как это нередко случалось с корейскими машинами моих знакомых. Салон сделан очень качественно и элегантно, не говоря уже об экстерьере.  
