Lifan X60 - 2017 - «Большой и стильный автомобиль в котором ничего не скрипит»  
5
Я всегда любил большие и высокие машины. Взял Lifan x60 в рестайлинге и пока ни одного намека на то, что я ошибся нет. Сначала присматривал модель до рестайлинга, так как она была еще дешевле, но внешний вид в ней не нравился. А вот в рестайлинге уже конечно все по-другому. 
Внешний вид на 10 баллов из 10. Именно такого я и ждал от большой машины. Агрессивность и плавность сочетаются более чем.Внутри салон из кожи, тут тоже китайцы постарались, видно, что работают над качеством. Ничем не пахнет с первого дня езды и пока ничего не скрипит.Салон огромен – перевозить можно любую бытовую технику без грузотакси. Задние сиденья складываются. Подлокотник для водителя есть.Про опции долго описывать не буду. Кондиционер, обогрев, АБС+ЕБД, шторка багажника, сигналка, магнитола со звуком (это важно), электроподъемники, диски Р17 на литье. В общем все уже в комплекте.Тепрь впечатления от эксплуатации.Клиренс высокий. По полям едет как танк, несмотря на передний привод. Мощности хватает. Управляемость отличная, видно что машина крепко сбита так сказать, ощущается, что управляешь большой машиной. Подвеска мягкая, по городу вообще не ощущается. Шумоизоляция на уровне. Слышно только на больших оборотах. По трассе конечно особо не погоняешь, но машина и не сделана для гонок.Расход кстати тоже небольшой. В среднем 9 литров. Для такого авто это очень мало!В общем за 12 тысяч пробега пока ничего не сломалось. Машина нравится. Я ее рекомендую, тем более по такой цене, дешевле не найти с такой комплектацией. 
