ВАЗ 2107 - 2003 - «Моя Семёрочка!»  
5
           Недавно купил себе семерку и не могу нарадоваться отличная машина на ней можно возить практически все что угодно хоть песок хоть картошку, вместительный багажник если надо что то по крупнее привезти поставил багажник на крышу и поехал. Еще один плюс это не дорогие и доступные запчасти, заводится в любой мороз , отличная теплая печка правда немного шумноватая . Подвеска самая мягкая среди отечественной классики дорогу держит замечательно. Еще радует экономичность двигателя – 40 литров бака хватает на целых 350 км — и это по городу! Ну какая иномарка сравнится с такими показателями?! Так что машина – супер для тех, у кого руки и голова на месте! Советую покупать, машина своих денег стоит.         
