Toyota Prius - 2010 - «Машина идеальная!»  
5
Ездим уже год на этой крошке. Уникальная машина, все из-за гибридного мотора. Это дает массу преимуществ в экономии топлива, легком старте, экологичности и много другое. По-порядку! 
Преимущества: 
- зимой не нужно прогревать, сел и поехал.- очень экономна. Для примера, ездили Москва-Финляндия, делали крюк через г. Ржев в ту сторону. В общем накатали около 2000 км, это еще с покатушками по Финляндии. Истратили на дорогу (бензин) 4980 руб. - бесшумна, но это можно отнести и к недостаткам, так как представляет опасность для пешеходов.- комфорный салон- можно диагностировать все неполадки через компьютер- коробка передач удобная, для девушек автомат очень прост в использовании.- камера заднего видаНедостатки:- дорого в обслуживании, но в ней практически ничего не ломается, поэтому пару раз в год ТО можно себе позволить.- для меня колбаса длинная, плохо помещаюсь на парковке, хотя с виду компактная.- бесшумность (см. выше)- если что-то ломается, хватаешься за голову, электроника все и что с ней делать....- низкий посад, весь бампер уже облупилаВ общем достоинств намного больше чем недостатков. Это однозначно! Машина превосходная, у нас с 2007 года, была привезена с США. Мы довольны очень сильно! 
