Nissan Micra - 2004 - «Мой "Микроб" ^^»  
4
Доброго времени суток, Дорогой читатель) Хочу сразу предупредить что это будет долгий и немного нудный рассказ из уст субъективной и не особо разбирающейся в автомобилях девушки. Так что если и будете кидаться тапками то помягче пожалуйста))Поведаю я вам о своей машинке -  Nissan Micra - 2004, 1.4 . Это мой первый автомобиль и имя мною гордое дано ему - Микроб)Немного фотографий из объявления о её продаже: 
Цвет - по птс фиолетовый, долго не могла понять почему, пока не увидела её в сумерках. Благодаря игре света она становится фиолетовой и переливается всеми его оттенками. красивая зараза.МКП 5 ступеней, ABS, электро усилитель руля, парктроник, кондиционер, стеклоподъемники, регулировка руля, подогрев передних сидений, 5 дверей, привод передний, хэтчбек, 88 лошадок, но это не точноНемного фото в салоне: 
И как под капотом: 
Немного предыстории:Изначально, когда еще только присматривала машину, посматривала на небольшие авто, каюсь даже хотела было взять матиз аля коробка смерти, но своевременный отеческий подзатыльник поставил мозг на место) И так, препираясь и споря, мы с отцом около месяца провели в поисках. Парень лишь посмеивался и приговарил "Чем бы дитя не тешилось" лишь бы не матизом Когда все автодилеры в городе уже знали как меня зовут, какая мне нужна машина, сколько я могу на неё потратить, и т.д. один знакомый пригоняет её, не, не так, ЕЁ, машину, которая подходит мне по всем параметрам. Увидев как мои глаза загорелись огнем джихада, решил что это неплохой повод от меня наконец таки избавиться и предложил отличную скидку. После тщательного осмотра специально обученных людей ключи от неё быстренько перекочевали в мои лапки, а все автодилеры города вздохнули с облегчением ну это они еще рано.Первая поездка и впечатления от езды:Сразу межгород и марш-бросок по центру. Послушная, шустрая, маневренная, боже как я радовалась чему-то столь послушному после Nissan Primer`ы. Межгород ехала первый раз, спокойно держала 90 и было очень комфортно. Микру не заносит на поворотах, разгон легкий и не принуждённый. Обогнать кого-то? пффф, 5 сек, щас всё будет) Ну если это только не какой нибудь Скайлайн, хотя откуда бы ему взяться в нашей глуши) Машинка летела над всеми ямами, которые любезные служители министерства транспорта и автомобильных дорог забывали подлатать уже лет эдак 5. На удивление ничего не шумело и не гремело, шумоизоляция отличная.Вобщем-то восторг от первой поездки до сих пор сохранился, машинка в себе не разочаровывает)Легкая парковка,высокая маневренность, что ещё надо для города)Немного про ремонт:Про ремонт будет действительно немного, потому что за все время нам пришлось лишь прикрутить фаркоп, поменять фланец на глушителе, в силу того что его предшественник проржавел до дыр, затянуть ручник и починить свет в багажнике. Ну и своевременное обслуживание. Хотя стоит сделать скидку на то что машина не эксплуатировалась в зимний период, а как партизан отсиживалась в гараже. Мне было просто жалко с её мизерным клиренсом таскать её по нашим, далеко не всегда чищенным, улицам.Немного про переезд и вместительность:Я студентка, учусь в соседнем городе, соответсвенно, общага и все её прелести. Учебный год подошел к концу и надо было увозить всё своё шмотьё домой, да и ладно бы если только шмотьё, так ещё мультиварки, подушки, одеяла, матрасы, тазики с посудой, полки и прочие необходимые прибамбасы. За один раз всё увезти не смогла, совсем немного места не хватило. Почти всё везла в салоне, ибо в багажник еле впихнулся один матрас и пакет со всякой лабудой.А в целом за покупками всей семьёй ездить комфортно, хотя на заднем сидении трем людям будет тесновато.Подводя итоги:+Маневренная;+Мизерный расход бензина;+Качество самой машины, на трассе не дребезжит, серьёзного ремонта почти за год не потребовала;+Вместительный салон.-вместительность багажника;-цена на комплектующие и расходники.Машину рекомендую, нареканий нет)Спасибо за внимание, надеюсь данный отзыв был полезным и не слишком утомительным)) 
