Volkswagen Golf IV 1997-2004 - 2002 - «Фольксваген Гольф 4 автомат - просто супер машинка!»  
5
В семье был 4 Гольф 1.8 на автомате - до сих пор грустно, что его больше нет у нас. Продавали - почти плакали, такой он замечательный! Продали, так как машина 2004 года начала помаленьку сыпаться, не было денег в неё вкладываться.Машина просто летала!!! Манёвренная, быстрая, компактная! Расход бензина средний. Я на этой машине училась ездить - удобно парковаться, хэчбек всё же. Обзор отличный, нет ощущения, что ты в танке:)При этом багажник очень ёмкий. Если нужно положить что-то длинное - сидения задние отгибаются и таким образом багажник удлиняется - это выручало не раз.Движок постоянно поджирал масло, но это нормально, двигатель на Фольксваген Гольф 4 очень хорош, но немолод был.Салон очень удобный, что передние сидения, что задние. Для ног места много! Как ни странно.Шумоизоляция у Гольфа хорошая, лучше, чем у многих новых моделей.Очень советую как первую машину - обслуживание недорогое, машина также не стоит бешеных денег и не требует кредитов и каски дорогущей. На Фольксваген Гольф 4 цена доступна многим, 200-300 тысяч рублей и катайтесь в своё удовольствие!Обожаю эту модель! 
