Volkswagen New Beetle - 2000 - «Классика жанра»  
4
Хочу поделиться своим мнением о Volkswagen New Beetle – 2000 года выпуска. Недавно совершенно случайно довелось прокатиться на этой чудо-машинке. И доложу я вам: впечатления исключительно положительные. Изначально внешний вид авто вызвал у меня только улыбку, но оказавшись внутри, я ощутила себя довольно комфортно. Ничем не хуже недавно выпущенных раскрученных автомобилей. Данная машина отличается плавным ходом. Мне в машинах часто становится плохо, однако в этой никакого дискомфорта я не почувствовала. Так что мой вам совет: пусть вас не смущает внешний вид, «попробуйте» машину изнутри. 
