Kia Picanto - 2012 - «Чума!»  
5
           Всегда хотела хэтчбэк, женскую,компактную машинку. Матиз не рассматривался, Спарк, тот же Матиз по габаритам, но цена высоковата и т.д. Пиканта нравилась всегда, но ее игривый покемоновский внешний вид - смущал. В автосалоне сказали, что Пиканта будет выпускаться в новом кузове, показали, рассказали. Была очень удивлена внешнем видом. Теперь это была солидная, серьезная и унисекс машина. Даже где-то грубоватая и с агрессивным кузовом, но мне очень понравилась. И для меня и для мужа (всегда забавляли мужчины за рулем ярких, юрких и женских Матизов). Приобрела сиё мобиле в 2012 году, только только когда запустили в новом кузове. Стоимость- механика, базовая комплектация, почти 370 000 рублей. Ждали долго. В ТТС Наб. Челны все отодвигали сроки поставки, постоянно были задержки, находились причины для расстройств, уже было хотела забирать предоплату, но...не успела. Завезли. Приехали, посмотрели, забрали.Судить ее бессмысленно, у каждой комплектации свои "плюшки". Скажу, что салон довольно просторный. Сзади помещаются трое среднестатистических по весу человека. Багажник хороший, для двух мешков картошки. В недостатки его размер отнести нельзя, ибо хэтчбэк есть хэтчбэк. Однако, его можно расширить путем сложения задних сидений, но ехать в машине смогут только двое, водитель и пассажир. Если поставить сзади детское кресло (кстати, там крепления для детского кресла - ISOFIX), то свободных мест останется три - впереди 2 и сзади 1. В комплекте "докатка" и необходимые инструменты - компактно спрятаны в багажнике. Плотные, не проседающие сиденья - это здорово для 5 точки.Управляемость отличная. Дизайн отличный. Все здорово, только двигатель долго не "открывался" и она на дороге была вялая, хлипкий разгон, обгонять опасно, но при 1,0 л. эт, считаю, нормально. Когда "открылся" - все нормализовалось. Боковая передняя стойка немного заглушает обзор. И еще один недостаток - расход топлива, совсем не скромный, около 5-6 л/100км. Но, возможно, это только у меня так =)))         
