Москвич М 2141 - 1993 - «Лучшая машина детства»  
4
           Знали бы Вы сколько часов сна прошло на заднем сидении, когда мы с родителями на дачу ездили. Очень забавно всегда было в багажнике поковыряться. потому что у папы там всегда лежали тросики сцепления и катушки зажигания. Научился все чинить с чумовой скоростью. Честно говоря даже сейчас садясь в старый убитый москвич, какого-нить таксиста, испытываю приятные чувства, как то удобно в нем. Мне кажется, что это одна из самых комфортных русских машин.         
