Peugeot 307 - 2003 - «Наш Пыжик (+фото)»  
5
           Отзыв написан совместно с любимым мужем, поскольку я не в полной мере владею автомобильной терминологией. Муж привез мне Пыжика из Литвы в марте 2007. Пробег 181000 км. Автомобиль был битый, о чём говорил неравномерный зазор между дверями с правой стороны, треснувшее лобовое стекло, и под капотом отсутствовала часть пластиковых кожухов (на двигателе, и слева, там где расширительный бачок).Нас не особо волновали эти недочеты, т.к. изначально было он покупался как автомобиль максимум на год, тем более, что они позволили неплохо скинуть цену и на тот момент времени это было очень кстати. Из опций в машине не было почти ничего, только передние эл. стекла, регулируемая рулевая колонка в двух плоскостях, ABS, 6 подушек безопасности (кстати несмотря на битость машины, они все целые), гидроусилитель, штатная музыка (6 динамиков, CD магнитола Clarion), центральный замок. Несмотря на аварийное прошлое автомобиль на скорости никуда не вело, покрышки он не ел, и вообще никаких неблагоприятных последствий аварии замечено не было.За весь период использования (1год) в автомобиль было вложено:— лобовое стекло (без датчиков)… 10500 рублей. (Если бы был датчик света или дождя, то цена уже 13500 рублей.- плановая замена ремня ГРМ и всех роликов, сальников. Примерно 4500 рублей.- уже два раза меняли масло и фильтры. Всего примерно на 3000 р. (Все расходники оч. недорого стоят. Например воздушный фильтр Filtron —170р., масляный фильтр Filtron 190 р. Фильтр салона Filtron 350р.Настораживает только стоимость топливного фильтра: примерно 40Евро. Его не меняли, т.к. в регламенте замены муж вычитал, что он меняется раз 60000 км., или пока не заорёт датчик, расположенный на нём)- пара передних тормозных дисков Zimmerman 1900р (старые тоже могли бы ещё поработать, просто немного доставал скрип при торможении).- стойки стабилизатора поперечной устойчивости 380р.х2=760руб. (заменены по своей неосмотрительности, мог бы ещё ездить на старых).Почти за год средней по интенсивности эксплуатации ничего не отвалилось, машина ни разу в позу не вставала, да и не было даже намёка на то что в ней что-то не так работает… По электрике никаких проблем, ни одной лампочки не перегорело. Время от времени подглючивал левый передний поворотник, лечилась проблема русским народным методом — несильным ударом по фаре. Когда надоело - нашлось время зачистить и подогнуть контакты. После этого проблема исчезла. Поначалу парил мозги подрулевой переключатель поворотников.Ситуация следующая: если при повороте влево включить левый поворотник, то при завершении манёвра (при быстром возвращении руля в нейтральное положение) переключатель проскакивает среднее положение и включается правый поворотник. Я приспособилась вручную выключать левый поворотник до возвращения руля в нейтрал, теперь даже не замечаю этой проблемы. В Интернете есть инструкция как это вылечить, но нужно свободное время а его обычно нет. Ещё, с момента покупки шумит выжимной подшипник, но за 20000км пробега хуже не стало, так что езжу пока так, авто хуже от этого не передвигается, как отвалится, потом надо будет менять вместе со сцеплением (как раз пробег соответствующий). Цена вопроса около 14000руб.Что касается двигателя: в принципе особо не чего про него говорить. Он работает, работает и работает. Только солярку заливай, да масло с фильтрами меняй вовремя и всё. Особо отметить хочу очень тихую работу этого агрегата и полное отсутствие вибраций (даже на рычаге селектора передач). Конечно 68 лощадок маловато, особенно в условиях города, когда нужно постоянно следовать в потоке, останавливаясь и разгоняясь на светофорах. Но в принципе ситуация вполне терпима. На трассе всё несколько лучше: набрал нужную скорость и едешь себе спокойно, при этом звук двигателя становится вообще почти не слышим.Для этого Пыжика комфортная скорость ограничена 110 км/ч. Дальше уже начинает напрягать. Расход в среднем 5-6 литров ДТ на 100км. На одном баке (60 литров), при поездках на большие расстояния получалось выжать 1100 км. За год отъездила на нем 20 000км.Салон в этой машине заслуживает всяческих похвал. Садясь в машину всех сразу поражает что внутри она выглядит больше чем снаружи, создаётся ощущение что ты сидишь не в гольф-классе, а в машине классом выше. Это ощущение подкрепляется достаточно качественными материалами отделки. Верхняя часть передней панели и боковых дверей сделана из мягкого на ошупь текстурированного пластика. Всё достаточно продуманно, куча всяких карманов для мелочи. Сидения очень удобные, в них не устаёшь, даже если проехал несколько тысяч км (проверено).Бардачок — это что-то, он просто ОГРОМНЫЙ, сидя на месте водителя, весьма проблематично дотянуться до его задней стенки. Кроме того, на версиях с кондиционером/климатом, этот бардачёк ещё и охлаждается. Прекрасно работают распашные щётки стеклоочистителя, а омыватель лобового стекла разбрызгивает воду веером, смачивая почти всю площадь стекла сразу (Зимой обязательно использовать незамерзающую жидкость, иначе легко угробить моторчик омывателя). Радуют короткие свесы и достаточно высокая подвеска (можно без опаски выезжать за город).Очень хороший головной свет, хотя стоят лампочки 55W и нет линз. В общем перечислять что нравится в Peugeot 307 можно долго.Думаю лучше отметить то, что не понравилось. А этот список гораздо короче списка достоинств:- Не понравилась подвеска. Спереди на кочках что-то хрустит, но не постоянно. К примеру, если в машину посадить несколько человек, хруст пропадает. Также он почти всегда пропадает если много ездить по лужам (если несколько дней идёт дождь), в мороз его нет, и при +30 тоже. Был в четырёх сервисах, ничего не могут найти, несмотря на то, что подвеска элементарная, в особо и ломаться нечему.- Следующим пунктом значится печка… Она ужасна. Нормально дуть начинает начинает только в третьем режиме, при этом ноги всё равно будут всегда мёрзнуть, даже если самому уже дышать нечем.— Задняя подвеска слабая. Если перевозить двух и более человек средней комплекции, на заднем сидении, то даже на небольших выбоинах подвеску пробивает.- Пороги достаточно широкие (сложно вылезти не испачкав брюки). При этом они имеют такое же лакокрасочное покрытие что и весь кузов (легко царапается, особенно девушками/женщинами на шпильках).- При сильном прогреве салона, датчик забортной температруы начинает врать, иногда показывает на 5 градусов выше чем есть на самом деле.— Штатная музыка… так себе. Хотя для человека не искушённого может и нормально будет.- Подрулевой переключатель поворотников. (С этим можно жить…)Вот и всё, на этом мой чёрный список заканчивается… а также заканчивается отзыв об этом очень неплохом представителе французского автопрома.Пыжик был продан в далеком 2008г. и до сих пор, вспоминаем его хорошим словом и с улыбкой на лице.  
