Opel Zafira - 2012 - «Опель Зафира 2012г.»  
4
Покупал в двенадцатом году, новый с салона. При покупке всё блестит всё новое, не обращал внимание на доскональный осмотр нового авто. Кстати покупал в Москве, переганял в Тюмень. Выехал с Москвы вечером. Думаю до Пензы доеду и в гостиницу. Уже через шесть часов езды с левой стороны появился характерный звук постукивание (незабываем что Я еду на новом авто). При осмотре ничего не обнаружил. В итоге съездили в отпуск с семьей в Крым, при возвращении домой после УФЫ по М5 при движении по магистрали выключается всё. Опель едет накатом, даже тормоза не работают. Пришлось на ручнике остановить. Ничего не выявили, даже и звонил официалам. Видимо перегрелась машина. По приезду домой продал. Опели не советую. 
