Peugeot 308 - 2009 - «машина просто супер!»  
5
           мое недавнее приобретение. быть может отзыв будет на эмоциях но очень хочется рассказать об этом чуде )))) езжу месяц. мои впечатления:машина в самой полной комплектации. автомат, 1,6 , 120 лошадей, есть все (ну или почти все) подогрев сидений, омыватели фар, раздельный климат контроль, датчики света, дождя, кожаный руль, круиз контроль, панорамная крыша! (вообще чудо какое то)...она выше чем Peugeot 307 а которая была у меня до этого. подвеска мягче. по ощущениям немного медленнее стартует но если уж разгонится!! есть режим "спорт" - незаменим на трассе особенно при обгонах. для зимы есть зимний режим (снежинка) стартует со 2 скорости. машина не буксует. еще есть против заносов систем (уж простите не помню как называется) ))) вобщем я довольна очень. посмотрим как поведет себя зимой но по отзыву бывшего владельца заводится зимой хорошо.         
