Kia Rio - 2012 - «Это лучшее, что у меня было.»  
5
Увы, с этой машиной мне пришлось расстаться. Но по сравнению со многими другими, за время её эксплуатации ( 1 год и 8 месяцев) мы вместе с ней испытывали в основном положительные эмоции.  
Пробег на начало эксплуатации: 
Зима: 
Красотка Киа РИоПри другом свете: 
Красотка Киа РиоБыло много приключений и никаких внезапных поломок (а сравнить есть с чем - 5 машин). Нигде не застревала и не буксовала. За рулём я практически не уставала, это поняла уже потом, когда вынуждено пересела на наш автопром. А дело в том, что мою красотку, мою ласточку разбил ночью пьяный лихач, припаркованную возле дома. Повреждения были сильными (пострадало ещё 6 машин) - мне девушке было тяжело браться за такой сложный ремонт.За время эксплуатации - я забыла, что такое постоянно менять лампочки, закипать, заводить машину с помощью гаечного ключа, таскать на зарядку аккумулятор, попадать в салон своего авто через багажник, менять внезапно лопнувшие тормозные шланги, возить с собой различный жидкости для долива, забыла ощущение от внезапно пропавшего сцепления, пропадание ручного тормоза и проче, прочее, и как ремонтировать, ремонтировать, ремонтировать. Да, что уж сказать, много полезных навыков я утратила с этой "ласточкой". Единственное - я почти сразу же купила и поставила себе на неё задний парктроник, так как очень сложно было ориентироваться по габаритам, а в заднее (ещё и тонированное) стекло видно мало чего. Парктроник меня очень выручал - очень нужная штука, полезная, позволяет сориентироваться в различных сложных, нестандартных ситуациях. А особенно - да там же ничего нет! Или - да не может там ничего быть! А он запищит и предупредит. У неё были небольшие повреждения переднего бампера - царапки, но за время эксплуатации это никак не сказалось, краска не продолжала слазить.Салон очень просторный и удобный, в барадачок помещается много "нужного" и "важного". Очень комфортная езда, отличная управляемость. Ни про какую неустойчивость сказать ничего не могу, моя отлично держала дорогу, а уж мне есть с чем сравнить. Маневренность на высоком уровне. Отличный свет фар. Шумоизоляция тоже отличная, может где-то хуже, но на моей шум дороги практически не слышен, кому плохая шумоизоляция - сядьте на Гранту) Единственное, по иронии судьбы за неделю до аварии я поехала на техосмотр - поменять фильтра и масло. После осмотра мне сказали, что машина в полном порядке, но надо будет поменять какую-то резинку - из-за неё подтекает чуть-чуть масло. Там работа была дороговатой - 1500))) И я решила немного заработать и через 2 недели выполнить ремонт. Вот во что превратили мою красотку:  
После аварииМашинка моя была питерской сборки. Потому расставшись с ней и получив страховку, я решила что за эти деньги нормальную Киа Рио 2012-го года купить будет сложно, да и так как я девушка впечатлительная, данная модель напоминала мне об этой ужасной аварии, я обратила свой взор на наш автопром - так как подумала раз в 2012-м в России смогли собрать такую отличную Киа, уж Гранту в 2015-м они же смогут выпустить хорошую. И к тому же очень хотелось машинку с небольшим пробегом. Но Гранта 2015, это не Киа 2012, увы... И что сказать - цена на Киа Рио за 3,5 года мало изменилась и это не зря.  Мой отзыв про Гранту тут:Лада Гранта лифтбек 2015 механика 
