Chevrolet Cruze - 2012 - «Объективный отзыв»  
5
           Начну с того, что катаюсь на Chevrolet Cruze уже почти год. Наездил 30 тыс. км. Неоднократно путешествовал по России, ездил в Анапу, Украину, Мурманск. На дороге седан держится отлично, тянет мощно, разгоняется быстро, прекрасное рулевое. Все это, конечно хорошо, но мне больше всего нравится салон. Стильный, удобный, вместительный (как и багажник), передняя панель как у спорт кара и многие знакомые этому завидуют:)Удобнейшие подлокотники, сидения с подогревом, хорошая шумоизоляция, в общем все продумано и смотрится красиво, думаю поэтому я так люблю свою машину. Снаружи, дизайн хороший и, на мой взгляд, Chevrolet Cruze выглядит достаточно мощно и привлекательно для такой цены. Я езжу аккуратно, наверно поэтому не было ни одной поломки, только масло менял. В общем хороший автомобиль:)         
