Honda Civic - 1997 - «городской бегунок»  
4
           Вот и стала я счастливой обладательницей старой бэушной машинки сэкэн хенд из европы. Точнее не совсем из европы, поскольку машинка из самой японии... как написано на машинке (внутри) специальным агрегатом наверно. Купила совсем не то, что искала, ни цвет, ни даже марка машины. Мой первый автомобиль. Я совсем не разбираюсь в технических заморочках. А смотрела главное - моторчик резвенький 1,4 л. бежит как в сказке - очень нежненько и быстро. 5 передач механики. Все лампочки, фары, поворотники, фонарики горят. Руль регулируется под рост, собственно как и сидения водителя и пассажира. нет брызговиков. Низкая посадка, соответственно поездка на дачу или в деревеньку к бабуле за мешочком картошечки по проселочной дороге может стать затруднительным мероприятием. Подвеска - очень мягонькая, приятно объезжать лежачие полицейские. Машинка динамичная, юркая и маневренная. На счет расхода пока не скажу. не успела проверить.  
