Kia Sorento prime - 2017 - «Практичный и комфортный автомобиль для большой семьи »  
5
Всем привет! Очень давно хотела написать отзыв о нашем автомобиле, но никак не могла найти слов и времени. Я не очень люблю давать советы и рассказывать о нас. Но вот иногда хочется поделится. И я решилась. 
Наша машинка К покупке автомобиля мы подходили очень осознанно. Потому что с ростом нашей семьи росли и наши автомобили. К слову, начинали мы с мужем с трехдвернного форда и нам хватало. А теперь у нас два ребёнка и мы часто выезжаем всей семьёй. А иногда ещё и с бабушкадедушками.Я напишу о плюсах для меня, потому что с точки зрения техники вряд ли смогу что то оценить. Мне это не очень интересно. А вот, с точки зрения мамы и жены, скажу однозначно, что машина вместительная и очень проходимая. Конечно не машина для ралли по пустыне , но на речку, в лес и даже по нашему заснеженному городу отлично ездим, застревали всего один раз. В машину можно без особых проблем разместить 2 коляски и велосипед, сумки и другую мелочь, 2 автокуресла и нас с мужем. Если надо разместить 6 человек, то одну коляску и велосипед убираем, разбираем задние дополнительные сидения и опять всех размешаем. Поэтому можно ездить на одной машине даже большой семьёй.Я так же хочу отметить подогрев даже задних сидений, что очень актуально зимой. Ну и кожаный салон, что так же спасает от грязи.Так что, если в вашей семье тоже есть острая необходимость много ездить с большим количеством вещей, то это ваш вариант-вместительный, красивый и практичный кроссовер. 
