Mercedes-Benz A-klasse - 1999 - «Компактная и удобная для города и не только)))»  
5
Привет всем! 
Расскажу про свою первую и на тот момент, когда она была у меня (уже продала и купила себе любимку поновее, правда хонду), самую любимую машинку. Машину купила совершенно случайно у подруги. Ашечка мне была всегда симпатична и когда, моя подружка собралась ее продавать, я не раздумывая, без осмотра сразу ее приобрела! Конечно, радости моей в тот момент не было предела и еще около полтора года, пока не начались проблемы. Ездила на мерсике, не меняя ничего кроме расходников – масло, фильтра, колодки. Машинку в поездках не ограничивала, каталась много. Она меня не подводила, пока черта километража не перевалила за 180 000. Вот тут и начались проблемы. Хотя проблемами это не назовешь, просто пришло время моей малышке все поменять.))) В один прекрасный вечер, она сломалась у меня на трассе (полетел бензонасос), после этого ручейковый ремень с роликами (хотя до этого на сто сказали, что с ним все нормально), потом генератор и т.д. Поменяв все, я еще некоторое время поездила и ее продала. Надеюсь в хорошие руки, тоже девочке, которая только сдала на права.Хочу сказать, что для новичков эта машина – супер. Она компактная, для езды в городе просто наилучший вариант. Влазит в любую дырку. Везде можно без проблем запорковаться.Некоторые говорят, что она неустойчивая – не соглашусь! Один раз зимой, будучи еще совсем зеленым водителем, я при подъеме на мост (подъем с поворотом), хотела обогнать впереди идущую машина и меня начало заносить. В тот момент, за секунду пролетело столько мыслей в голове, что наверное за год столько не надумаешь))) Но машина прилипла в асфальту как вкопанная и начала вся трещать. Я тогда не поняла, что это было, но позже мне объяснили, что это сработал ABS. Очень четко сработал и выровнял мою машинку.Конечно после этого, ничего подобного я больше не совершаю, но хочу сказать, что машина хоть маленькая и легкая, но дорогу она держит хорошо.У меня была механика. Это, кстати, было очень принципиально для меня.Недостатки у Ашки, конечно есть. Она очень шумная в салоне при езде. Все неровности на дороге ощутимы, салон маловат. Но все недостатки не назовешь, т.к. кого-то не устраивает одно, а кого-то другое. 
