Hyundai Solaris - 2012 - «Далеко до оригинала»  
3
В целом автомобиль не плохой. Но лучше уж купить корейский оригинал. В Питере очень многие металлические детальки заменили на дешёвый пластик. Опять же пострадало качество отделки салона. Обидно, что даже копировать в России толком не научились. Неужели так сложно придерживаться разработанной технологии? Например, зачем делать бампера и такого пластика, который трескается при малейшем ударе или даже касании. Ведь на оригинальной модели пластик не трескается, а получается вмятина, которую легко можно выгнуть обратно так, что даже краска не пострадает. Двигатель объёмом 1,4 литра для такого кузова маловат, хотя и экономичный, но 1,6 ещё куда бы то ни шло. На мой взгляд, цена у него слишком завышенная. Ветровиков на двери ему очень не хватает. До идеала этой модели ещё ой как далеко! 
