ВАЗ 2190 Лада Granta - 2011 - «Лада Гранта (Lada Granta). За свои деньги – ОТЛИЧНАЯ машина!»  
4
           … и это так. Катаюсь уже третью неделю. По утрам заводится без проблем при морозе -23. Подвеска «заметно» бюджетная и это чувствуется. Про управляемости как мне кажется уступает Самаре, до Гранты была четырнадцатая и есть с чем сравнивать. Троечка по пяти бальной шкале в перестраиваниях и на крутых поворотах. Удивило отсутствие указателя температуры двигателя, вместо него загорается лампочка при перегреве. Двери закрываются без особых усилий. Багажник реально большой по объему, все четыре колеса умещаются. Не понравилось что отсутствуют концевики-контакты на дверях кроме водительского. Шумоизоляция вполне приемлема. Торпеда пока не скрипит. Переключение скоростей четкое, в том числе и заднего хода. Сейчас обкатка и понятно что выдает расход топлива в городе до 13 литров. Пока все нравиться.         
