Skoda Fabia - 2008 - «Мнение о Skoda Fabia 2008 года»  
5
Опишу плюсы и минусы Skoda Fabia 2008 года выпуска. За 6 лет владения в машине на удивление ничего не сломалось, только плановая замена деталей на ТО.Плюсы:1. Большой салон, а учитывая что это машина B класса он просто огромен, даже если переднее сиденье отодвинуть на максимум(т.е полностью вытянув ноги с запасом), задним пассажирам в ногах очень много места. Так же задний пассажир не упирается головой в потолок. Для этого класса салон по пространству великолепен. В салоне никак не вериться что это B класс2. Низкий расход топлива3. Маленькая, проще парковаться4. Хорошая шумоизоляция для своего класса5. Коробка передач мягко переключаетсяМинусы:1. Высокий силует, поэтому на скорости машину водит.2. Небольшой багажник.3. Слабый двигатель, иногда не хватает мощности, особенно если включена печка и музыка.В общем шкода сделала очень практичный автомобиль, минус лично для меня это высокий силует и вид машины сбоку, но все это компенсируется ее плюсами. После Фабии стал поклонником Шкоды, и следующая машина скорее всего будет Октавия. 
