Subaru Impreza - 2008 - «Субару- машина для жизни»  
4
И вот случилось в моей жизни счастье- я наконец то накопила на машину. Поискав достаточно времени различные машины и перелопатив много сайтов мне попалась именно она ! Субару! И я стала хозяйкой номер два этой замечательной машины. А отдали мне её за сущие копейки! В салоне очень чисто и красиво , если сравнивать с автовазом! места более чем достаточно. машина заводиться как часики! Ни одного стука, ни рывка, а это с учетом что бывшая хозяйка любила погонять . Ну а мне достаточно 110 км/ час. Хотя хозяйка ездила и 170 и 180. Резина стоит фирменная , и стоит она уже не первый сезон- на липучках. 
В машине ничего не отвлекает от вождения.Садишься и погнал..Все кнопочки,ручки,приборы - на своем месте.Подсветка приборов отличная .Руль регулируется в 2-х плоскостях.Места очень много. Сиденья кожанные без запаха китайского. Если нсаружи смотреть достаточно агрессивная морда у машины, что очень привлекает внимание. В общем машина стоит своих денег! не разочаруитесь. 
