Kia Rio - 2012 - «Хорошая машина за свои деньги, подвеска для наших дорог самое оно. Рекомендую.»  
5
Всем привет! Уже 2 года я являюсь владелицей данного автомобиля. И за все время он меня ни разу не подвел. Пробег 26000 км. Покупала новую из автосалона летом 2012 года. Машина очень маневренная, для меня как для девушки это огромный плюс. Кроме того, к своему великому стыду, за 5 летний срок вождения я так и не научилась толком объезжать ямки, а в нашем городе их полно. По этому машины с нежной подвеской явно не для меня. На этой милахе я отъездила почти 2 года и решила в первый раз за все время сделать диагностику сход-развала. Честно говоря думала, что после того как я скакала по ямам мне в сервисе скажут "Девушка, что вы вообще делали с этой машиной, она у вас вся раздолбаная", но к моему великому изумлению отклонения были минимальны (практически отсутствовали). Далее еще один положительный момент-это мега печка. Греет она только в путь.) Есть в машинке и недостаток, это заклинивание задней передачи, она почему то не вставляется до конца с первой попытки. Может только у меня такая проблемка? ТО на машину не слишком дорогое за первое я отдала 6500, за второе 4500. Расход в городском цикле летом составлял 9 л. зимой 10. К концу 2 года летом расход бензина в городском цикле упал до 8 в среднем. Многие об этом писали, с чем это связано не известно.В целом отличная машина среднего класса. 
