Datsun on-Do Седан - 2018 - «Экономично, стильненько, удобно и просто.»  
5
Требовалась машинка для того, чтобы без проблем ездить по Новороссийску, подружек развозить и на учебу ездить. Родители не давали много денег, поэтому остановились на варианте бюджетного Датсунчика. Но то, что оказалось внутри него, меня порадовало.В нём можно легко возить какие-нибудь шмотки, благо багажник вместительный. Сложила заднее сиденье, и он стал еще больше. Простая панель управления: для меня это первая машина, поэтому не хотела заморачиваться над тем, что значит какая-то кнопка. У Датсунчика простое дистанционное управление – идеально мне подходит.Один раз заезжала на плановое ТО, думала, много времени займёт, но сервис работает быстро, да и денег много не берет. Для меня это, наверное, самое главное. Экономично, стильненько, удобно и просто. 
