Lexus RX - 2000 - «Лексусу или нет!»  
1
Всем привет! Отзыв о данной машине скорее плохой чем хороший! Приобретен данный авто мной был без пробега по России, из америки цвет золотой (как на фото) , три литра объем, автомат, кожа, люк, полный привод. Вообщем начну, пробег был не большой(для меня так как я и 300 000 брал авто) 128 000км адаптировал комп стали километры вместо миль ну и це-й вместо ф-ов, поменял масла, высокий достойный, вроде авто, где то даже комфортный! Но не тут то было!!!! На скорости в не большие повороты задница скользит, нет боковой поддержки(он есть но маленький) спины(большой минус комфорта) задние пассажиры так те вообще катаются по лавки! Плюс хотя есть на природе в вдвоем палатку не надо, задняя спинка складывается в ровень с багажником. Получается ровный, достаточно вместительный спальник! Примерно через три - четыре тысячи км начались проблемы, одна за одной. Первой проблемой оказалась коробка, оказывается на данных лексусах (харьках) именно трех литровых и тех что с четырех ступенчатым автоматом. Очень слабое место в коробке это планитарка! На последующих эта проблема устраннена! Кароче ремонт встал 45 000р Дальше решил заменить ремень ГРМ ну там последовательно сальники распред валов, колен вала, ну и самое геморойное это свечи! Все это сделав решил трехануть подвеску! Не дорого, проктически все идентично камри. Решил помыть двигатель, помыл. Разгоняюсь а коробка с третей на четвертую перестала преключаться! Остановился, заглушил, завел, поехал все нормально. остановился на светофор, поехал, опять такая же беда! Я к мастеру(благо в этой сфере общаюсь) говорит датчик детонации двигателя, их там два на одной и второй головки блока целиндров! Не стал менять, так и продал! Кароче комфорта за рулем особо нет неудобный (короткий) подълокотник, летом не че, зимой короткий! неудобные сиденья! (при чем все) Расход (это вообще отдельная тема) летом вроде не че 18 -20 л. город, зимой 25 л. (и не понятно до скольки) вообщем аппетит у него как надо. Кабыл 200. Хотя если сравнить с тойотой краун маджеста (как раз перед ним была) 240 кабыл то же три литра но рядный мотор расход 15 город что зима что лето! Кароче подумайте прежде чем приобретать! 
