Chrysler Pacifica - 2003 - «Хорошая достойная машина»  
5
Долго выбирали себе подходящее авто. Ключевым значением сыграла вместительность. 
Для нашей большой семьи, с учётом того что есть ещё собака крупной породы, и с учётом того что делался ремонт в только что преобретённой квартире нужна была однозначно большое авто.С помощью брата мужа, который из Питера, была преобретена Пацифика.Очень ждали когда же брат её пригонит.Цвет чёрный, с виду большая машина, что очень обрадовало. Изнутри точно нас устраивала, так как посадочных мест включая водителя- 6!В багажнике откравается 2 посадочных места. Все места оборудованы ремнями безопастности. Салон- черная кожа.За водительским и передним пассажирским сидением два сидения отдельно стоящих для пассажиров. Каждое сидение отдельно оборудовано подогревом и регулировкой.Машина мягкая. Едешь- будто на корабле плывёшьПолный привод. Обьем 3,5 .Из-за полного привода расход топлива зимой достаточно внушительный. Порядка 30л на 100км по городу.Запчасти относительно не дорогие. В обслуживание недорого обходится. 
