Volkswagen Golf III - 1993 - «Машинка мечты»  
5
           Volkswagen Golf III - автомобиль средней ценовой категории, он по праву считается отличным соотношением цены/качества. Кузов хэтчбек и передний привод дают отличную управляемость данному автомобилю. Сесть за руль этой машинки сможет как начинающий водитель, так и опытный гонщик. Не зря "гольф" добавляли в список раллийных автомобилей. Отличный в управлении, идеален в ценовой политике, справедлив в цене ремонта. Лично я по праву считаю этого немца отличным автомобилем. На нём можно изучать специфику заноса на любой поверхности дороги. Минусом этого автомобиля считаю очень неудобные задние сиденья и большой вес как для "среднего веса".         
