Toyota Funcargo - 2000 - «Надежный, верный друг!!!»  
5
Моя первая, любимая машинка!!! Выбирала я ее скрупулезно. Перелопатила кучу отзывов. Главные критерии при выборе были: непрожорливость, но при этом резвость ; небольшие габариты, но при этом вместительность; неприхотливая и не дорогая в обслуживании; надежная.Фунтик воплотил в себе все мои пожелания с лихвой!!Двигатель 2 NZ, обьемом 1,3 л. Расход по городу 9-10, трасса- 6-7 на сотню. С двигателем случилась неприятность- стуканул. По ремонту в том же реакторе насчитали 48 тыс целковых, я поставила контрактный за 25- езжу и улыбаюсь.Коробка автомат, 4-х ступка. Вполне резвая, не тупая. Не жалуюсь.Подвеска надежная. Я ее перетряхиваю раз в 2 года. Стойки стоят еще родные, японские, и при последней диагностики сказали, что они живые на 60%- ездить еще можно.Хочется отметить высокую "автобусную" посадку, обзор как в телевизоре,Из минусов можно еще отметить не очень комфортное заднее сиденье: по ощущениям, как на лавке.При покупке я совсем не задумывалась об отношении к фунту на дороге- это, наверное, главный минус. Не уважают. Сигналят. Подрезают. Если фунт обогнал- это ж как личное оскорбление!! Я думала изначально что проблема во мне. Но когда за руль сел муж- водитель с 25 летним стажем и история повторилась.. . 
