Ford Focus - 2010 - «110 000 пробег, а впереди...»  
5
Купил ford focus 2 в салоне у дилера в 2010 году.Это был последний выпуск перед фф3 Машина имеется 100 л.с. имеет резвый нрав и динамику.На сегодняшний день пробег составляет 110 000 километров и самое важное, что за весь период использования поменял только тормозные колодки и масло с фильтрами по регламенту. Единственная проблема возникла пару месяцев назад - сгорел блок управления двигатели. Ремонт своими силами плюс вызов человека с пк обошёлся в 10 000 рублей. Благо попался очень толковый программист.В ближайшее будущее необходимо поменять, по регламенту, помпу, ГРМ. Не плохо бы посмотреть подвеску, тормозные диски.Все это может влететь в копеечку и может стоит поменять машину, но не поднимается рука.Машина послужила бег проблем долгий период и после не большого вождения долга послужить ещё столько же. Тем более, это уже сдан семьи)И следующая будет однозначно форд. 
