Mitsubishi Pajero Sport - 2011 - «Японский УАЗик»  
4
Захотелось купить настоящий внедорожник для поездки на дачу, на рыбадку, за грибами. При том зарубежного произмодства и новый. В моем понимании настоящий внедорожник должен быть рамный, полноприводный, с неразрезным задним мостом, блокировкой, механической коробкой передач и дизельным двигателем. Эти требования сразу сузили круг выбора. TLC и Jeep сразу отпали в виду неадекватности цен. Nissan не привлекал. Про ломучесть Lend Rover наслышан. Китайцы не рассматривылись вообще. Выбор пал на Mitsubishi. Тем более опыт эксплуатации Lancer IX (за 8 лет ни одной поломки !!!) доказал исключительную надежность автомобилей этой фирмы. Был куплен новый Mitsubishi Pajero Sport NEW в 2011 году.Что могу скозать после трех лет эксплуатации? Проходимость действительно на высоте. Ездил везде. По любому бездорожью, по грязи, в глубокой колее (главное на пузо не посадить), по снежной целине до полуметра. Не один раз за день проезжал более 1000км практически без остановок. Ни разу не подвел! По проходимости все-таки немного уступает УАЗу с военными мостами за счет более низкого клиренса.Из недостатков: Дорогое обслуживание и запчасти. Комфорта никакого, Lancer и тот удобнее. Печка слабовата, зимой салон прогревается долго. После просмотра ценников на пластик и детали кузова пришел к выводу, что месить грязь лучше на УАЗе (стоимость ремонта обойдется в стоимость подержанного УАЗ), о покупке которого сейчас и задумываюсь (в дополнение). 
