Skoda Fabia - 2013 - «Красиво, но дорого и бестолково.»  
3
Смотрел я такую машинку, когда подошел срок менять прошлую Калину. Машина имеет существенные преимущества, но и недостатков хватает. Водительское сиденье удобное и удобно регулируется . Водитель любого роста может его настроить так, что будет потрясающий обзор и вперед и назад. Из тех иномарок которые я смотрел такое было только у фабии. У Рио и Соляриса обзор назад откровенно плохой. Если фабия в кузове универсал, то багажник просто огромный. Опять же, это не для каждой иномарочки.Пластик панели приборов и сама панель выше всяких похвал. Есть аудио подготовка и восемь динамиков. Но почему нет штатной магнитолки? Для машинки за шестьсот тысяч это какое-то мелкое, несолидное жлобство. Самая простая комплектация будет стоить , что-то 460 тысяч. Но это с двигателем 1.2 литра. Если хочется 1.6 ,то это 600 тысяч и комплектация с автоматом. Мне автомат не хочется.Обогрева лобовухи нет. Вообще и ни за сколько.Гарантия 2 года без ограничения пробега. А вот у Соляриса и Рио 5лет или 150 тысяч км. Извиняюсь за сравнение, у Чери - 3 года и 100 000км.И наконец гарантийная СТО в нашем городе одна.  
