Ford Mondeo - 2010 - «Противоречивый автомобиль»  
4
Приобретал Ford Mondeo новым в 2010 году, проездил 4 года и 110 тыс.км. Двигатель 2,0 л, коробка – механика. Комплектация Titanium, седан, российская сборка. Выбрал бы хэтчбек из-за удобства багажника, но они, как и универсалы были только бельгийской сборки и дороже седанов на 140 тыс. 
Машина оставила противоречивые чувства.Плюсы - дизайн, подвеска, простор в салонеВыбирал за внешний вид, до сих пор нравится. Интерьер – лучший из машин что у меня были (речь не про премиум). Материалы приличные, например серебристые детали это не краска как в японцах, а анодированный алюминием пластик, с соответствующей фактурой и видом. 
В салоне просторно и дело не только в конкретных сантиметрах перед коленями или в плечах - посадка очень комфортная. Например, во многих внедорожниках и кроссоверах тоже много места, но посадка табуретная и удовольствия в дальней дороге не много.Настройки подвески – идеальный баланс, мягко и в то же время собранно, без раскачки. Езда по трассе – одно удовольствие.Минусы - ненадежность, низкая ликвидностьДо 60 тыс.км. про поломки знать не знал. А потом началось: датчик АБС, ролик привода агрегатов вместе с ремнем, ступичный подшипник, опорные подшипники стоек, глюки парктроников. Не обошла меня стороной и известная беда Фордов – бензонасос. Умирает не сам агрегат, а подгорает один из контактов и машина не заводится.Каждая из этих неисправностей по отдельности вроде бы не критичная и не слишком дорогая, но когда это происходит в течении года, то начинает бесить. Судя по форумам дело не в российской сборке, у "бельгийцев" примерно то же самое.В плане ликвидности Форд далеко не Тойота. Продал, конечно, но звонков почти не было.Особенности, причиняющие неудобстваКлиренс всего 13 см при длинной базе и свесах. Т.е машина совсем не для дачных дорог и сугробов.Багажник большой, но доступ в него через щель шириной всего 40 см. Подойдет для чемоданов, но не подойдет для семьи с детьми - коляску не перевезешь никакую. Речь, напомню, про седан - у хэтчбеков и универсалов такой проблемы нет.Общее впечатлениеСкорее положительное. После 90 тыс. проблемы как-то иссякли, видно все вылечил. К тому же он ни разу не подвел в дальней дороге, да и основные агрегаты (двигатель, коробка) работали без замечаний.На этом автомобиле мы совершили немало путешествий по городам и странам, и все теплые впечатления от поездок как-то автоматически переносятся и на него. 
