Toyota Rush - 2006 - «О машине»  
5
Здравствуйте, это просто сказка, а не машина) Всем советую, такие машины просто сделаны действительно для людей, рад что такая машина у меня! Менял только расходники, в этой машине меня устраивает абсолютно все! Всем известно, что любую машину можно угробить, а если любить свою машину и ухаживать за ней на ней можно проездить не одно десятилетие и горя не знать! Вообще тойота всегда считалась в России одной из самых надёжных автомобильных марок. Даже слоган у этой фирмы - управляй мечтой соответствует действительности!!!!! 
