Toyota Corolla - 2008 - «Я очень довольна!»  
5
Езжу на toyota corolla 2008 года выпуска чуть меньше года, за это время машина зарекомендовала себя прекрасно! Почему-то все боятся робота, как огня, мол, не самый удачный вариант у toyota, частые проблемы со сцеплением, ощутимое переключение передач в отличие от обычного автомата и прочее... 
Начнем по порядку. Итак, роботизированная коробка. Мы с мужем, начитавшись всяких разных отзывов, тоже долго сомневались, стоит ли покупать этот автомобиль. Устраивало все, смущало лишь одно - робот, естественно, а точнее жалобы на него конкретно в этой модели. В итоге решили рискнуть) При покупке посмотрели сервисную книжку - авто обслуживалось исключительно в тойота-центре и, что главное, был заменен актуатор по гарантии! То есть на момент покупки никаких косяков с машиной не было, коробка в полном порядке. Если выбираете себе такую машину, обратите пристальное внимание на работу сцепления, пройдите диагностику.Возвращаясь к тебе про коробку, могу сказать лишь одно - переключайтесь в нейтральный режим, когда стоите на светофоре или в пробке, и не будете знать проблем! Ведь почему сжигают сцепление? Потому что оно все время выжато, и машина на скорости, даже когда стоит на месте... робот - та же механическая коробка, просто сцепление за вас нажимают... а в нейтральное положение, будьте добры, не поленитесь, и поставьте сами! Прочитала в других отзывах про плохой обзор в зеркала заднего вида...вот это сюрприз для меня! Я когда пересела на эту машину, сразу удивилась, что лопухи у нее не хуже, чем у лэнд крузера)))) Прекрасно все видно!В салоне все очень стильно,удобно, под рукой. Много карманчиков, бардачков, управление на руле, ничего лишнего, в тоже время есть все необходимое! На дороге машина ведет себя отлично! Зимой сидит на дороге идеально, по трассе идет изумительно, хороший радиус поворота, что очень актуально при езде по городу, когда надо развернуться на небольшом участке.Про недостатки даже бы и не писала, ибо мне это жить и ездить на машине не мешает) Но муж сразу заметил шум от колес, хочет усилить шумоизоляцию именно колесных арок.Я очень довольна выбором, считаю себя счастливой обладательницей toyota corolla! =) 
