Peugeot 3008 - 2017 - «Очень комфортный автомобиль»  
5
Всем привет!Сегодня буду писать отзыв о Peugeot 3008 на основании наших с мужем впечатлений. Но писать буду я, поэтому отзыв получится довольно "женским". Поэтому о характеристиках машины мне сказать нечего. Муж выбрал именно эту фирму и эту модель исходя из нашего бюджета. Эта машина оказалась самой инновационной и красивой по его мнению. Внешний вид: 
	 Peugeot 3008 - отзыв 
	 Peugeot 3008 
Отзыв на пежо 3008У нас машина медная с черной крышей.Лично нам дизайн очень нравится, но может кому-то и не очень, ведь "на вкус и цвет...." КомфортСпереди в машине очень удобно. Я с ростом 174 см могу практически вытянуть ноги вперед. Сидения тоже очень удобные.Сзади сидеть вдвоем тоже довольно комфортно, т.к. по центру откидывается подлокотник.Ездили втроем сзади и четвертым был 8-летний ребенок (тоже сидел на сидении). Так уже немного тесновато, но терпимо.Из салона открывается люк в багажник. Можно туда положить например сноуборд или лыжи. Но пока нам удалось испытать его в поездке. Закидывали и доставали оттуда рюкзак. Ооочень удобно.В подлокотнике у водителя находится холодильник. Вместимость: 2 бутылки воды по 1,5 л и одна маленькая или просто много маленьких.Единственное маловат бардачок. Но для документов я нашла место между холодильником и передним сидением пассажира.Климат контроль работает очень хорошо. Можно настроить температуру для передней и задней части машины. Также можно настроить насколько сильно будет дуть и охлаждать вентилятор и в каком направлении.Также в машине 2 очень удобных экрана. Один с приборами и скоростью. Другой для радио, настройки климат контроля, карт, звонков из машины через телефон и т.д. 
	 Peugeot 3008 в салоне фото, отзывБагажник можно открыть и закрыть просто проведя ногой под машиной (если ключ рядом).Единственное подвеска у машины немного жестковата.У нас машина на дизельном топливе. Расход по городу не больше 6 л. В целом мы очень довольны нашей покупкой. 
