Datsun mi-do - 2015 - «Уютный крепкий автомобиль. Год спустя; и 3,5 года спустя»  
4
Итак, вот и прошёл год с лишним, как в моей жизни появился новенький mi-DO. Есть, чем поделиться с аудиторией. Возможно, мой отзыв кому-то будет полезен при выборе авто.С чего всё началось? С того, что очень хотелось иметь свою машинку. Опыт вождения небольшой был, поэтому было решено, что пора на что-то решиться. Купить б/у автомобиль не рискнула, к тому же, организовать под него кредит намного сложнее. Следовательно, выбор пал на новое авто. Из соотношения цена-качество выбор уже почти пал на широко распространённую и привычную продукцию Автоваза. Но на глаза попалась реклама Датсун он-До, потом он стал попадаться на глаза в городе - так и выяснилось, что в мире совсем недавно существует симпатяга ми-ДО, новинка того же Автоваза. Устоять невозможно, ибо в линейке ми-ДО флагманским цветом был красный.Теперь детальнее об авто.Комплектация - из Trust - максимальная (дальше - 2 комплектации по имени Dream), 5МТ.Внешность. Принято считать, что автомобиль как две капли воды похож на хэтчбэк Калина-2. Конечно, ведь он именно эту Калину и превратили в ми-ДО - но на мой взгляд, машины отличаются - и в профиль, и анфас, и сзади. Прикладываю несколько сравнительных фото - результат удачной парковки  
Сравнение с Калиной: спереди и сзади 
Сравнение с Калиной: фары 
Сравнение с Калиной: задние фонари в профильМи-ДО на фото выглядит как в обычной жизни, не намывала специально для фотосессии. Обычный хмурый осенний ненастный вечер...Лако-красочное покрытие. Тоненькое. К сожалению, выяснилось это после того, как на стоянке кто-то беззаботно распахнул дверь и содрал с борта немного краски и оставил вмятину... Вероятно, что от этой неприятности спасли бы опционные молдинги дверей...Конкретный цвет авто - очень красивый, необычный. Не алый, на солнце играет и под разным углом зрения - от насыщенного томатного до тёмно-рыжего.  
Морозные узорыЧто удивительно, при хороших осадках (ливни, мокрый снег) машине иногда удаётся самостоятельно очиститься от грязи!Двери. Передние двери очень широко распахиваются, при этом очень энергичны доводчики - на стоянке надо быть действительно очень внимательным, чтобы никого ненароком не хлопнуть дверью. У задних дверей такого размаха, конечно, нет. Но при этом, посадка на заднее сиденье удобна, дверной проём широкий, головой не бьёшься.Дверь багажника открывается либо кнопкой из салона (точнее, разблокируется), или ключом. Кнопки открытия на самом багажнике нет. Доводчик плавно распахнёт и удержит в поднятом состоянии. Чтобы закрыть дверь, придётся приложить усилия - справа есть кармашек-ручка, можно попытаться с размаху закрыть багажник одним движением. Но не всегда это удаётся, поэтому можно "легко" прикрыть дверь, и уже хорошенько нажав на пластиковую ручку замка, защёлкнуть замок. При этом, "хвост" хэтчбэка обычно грязный/пыльный.Капот. Разблокируется рычагом из салона - нужно оооочень глубоко нырнуть под руль, чтобы до него дотянуться. 
Рычаг открытия капота, слева от педалейДополнительный рычажок нужно открыть рукой, пошарив у самого носа машины в щели под капотом. Саму крышку женщине поднять под силу. В штатной комплектации установлен обычный упор, при желании в автосалоне можно приобрести и установить фирменный пневматический. Закрывается капот легко - отпускаешь его в 10-15 см от корпуса авто, сам и захлопывается. 
Под капотом...Фары. Очень порадовало, что дневные ходовые огни загораются вместе с зажиганием, тухнут - когда глушишь машину. Как же это удобно!! Теперь нет возможности забыть потушить их и посадить таким образом аккумулятор! Кроме дневного света, есть возможность включить габариты (при этом передние фары будут менее яркими, чем при дневном свете, но включатся и задние фонари), а также полноценный ближний свет; все эти режимы настраиваются крутилкой слева под рулём. Дальний включается рычажком под рулём. Светит машина прекрасно. В отличие от он-ДО, передние фары - линзованные, крутые!, что придаёт особенность и загадочность внешности машины. 
Передняя фара в инееПоворотники. Кроме привычного "вкл-выкл", можно качнуть рычажок влево или вправо не до фиксированного состояния - тогда машина моргнёт три раза и всё! Очень удобно для небольших манёвров.Подвеска. Это просто песня. Производитель заявляет, что она специально разработана для паршивых российских дорог. Даже на тест-драйве просят не тормозить перед "лежачими полицейскими" в целях демонстрации. Действительно, машина очень хорошо проходит ямки и бугры, справляется с нашими ужасными дорогами. Просвет - 17 см с лишним. Конечно, он немного уменьшился после установки защиты картера - но тем не менее, к огромному счастью, редко слышишь, как защита бьётся о дорогу. Приложила я авто, конечно, пару раз - так что порог снизу замялся - но куда деваться, это жизнь.Грунтовую дорогу осваивает без проблем. Действительно, легко преодолевает крутой съезд/подъём.При этом, на ТО при сроке эксплуатации 1 год, по гарантии поменяли передние шаровые опоры и опору передней стойки.Колёса. Изначально - штампованные диски и летняя резина Pirelli, 14 дюймов. И декоративные пластиковые колпаки.Двигатель, коробка передач. Объём 1,6 л, 87 л.с. Нормальный обычный отечественный двигатель. Коробка передач у меня механическая, 5 ступеней. Переключение чёткое, только вначале, в процессе обкатки, несколько раз не втыкались первая и задняя, но потом всё стало хорошо. Ну, либо я приноровилась. 
Рычаг КППЧто смущает в этом разделе: машина глохнет, когда буксуешь в снегу. Очень легко глохнет. Причём, это подтверждают и опытные люди, которые помогали выбираться из беды.Второе - машина далеко не всегда может рвануть с места, когда это надо - даже если газу - до отказу. К сожалению, не могу назвать её резвой, бодрой на старте.Ну и третье - самая большая печаль - это расход... Неожиданно, но в городском режиме (пробок много...) летом - 13,5 л/100 км, зимой - все 15. При этом, в салоне разводят руками - дескать, ездить не умеете, не там заправляетесь, малый пробег... Сколько я ни читала отзывов и ни смотрела обзоров - такого безумного аппетита ни разу не встретила у Датсунов. 10 - это максимум в городе, на автомате!Да, машина ездит на 95 бензине. Опыты с 92 не ставлю. Не зарекайся - попробовала 92 "Пульсар" от Роснефти - не стоит: легко срывается в детонацию, хуже тянет.Горловина бензобака - на правом борту. Из горловины бака, при заправке до отсечки, вылетает с пол-стакана бензина.Штатная пробка горловины - на пластиковом шнурке. Деть её некуда, болтается сама по себе по борту. Можно заменить на пробку с замком - продаётся в салоне. Но она без шнурка, к сожалению.Педали. Кажутся обычными, но не очень удобные. Нужно приспособиться, т.к. левая нога не может спокойно "лежать" в одном положении и только давить-отпускать сцепление. Приходится её как-то перемещать чуть вперёд-назад, чтобы эффективно и адекватно управлять педалью.Педаль сцепления иногда издавала громкие щелчки - в салоне смахнули это на конструктивную особенность. После обкатки (или попозже...), вроде, прошло. Иногда поскрипывает педаль тормоза. 
ПедалиБезопасность. Приведу данные с официального сайта:ABS (Антиблокировочная система торможения)Подушка безопасности водителяПодушка безопасности пассажираИнтерьер. Скромный, привычный интерьер современного отечественного автомобиля. Без излишеств и со всем необходимым.Руль. Пластиковый, с выступами для правильного положения рук. На рычажках управления всё типично: поворотники, дальний свет, щётки стеклоочистителя, подача воды на стёкла, просмотр данных бортового компьютера. Крутится легко благодаря электроусилителю. Удобный руль, не проскальзывает. Потребность в оплётке не ощущаю. Есть настройка по высоте, по вылету - нет.Ручник. Расположен между передними сиденьями, периодически ему требуется подтяжка. 
РучникСигнал... Не ожидала тут подвоха ну никак - но... Нужно приложить немало сил, чтобы посигналить! Очень тугая "кнопка". Хотя и огромная, лупить по ней очень удобно, но это трудно. В салоне сказали - конструктивная особенность, у всех сигналы тугие. Звук, кстати, приличный, хотя и довольно простой.Панель приборов. Два больших красивых механических круга - тахометр и спидометр. По центру - симпатичный монохромный дисплей, который показывает данные о пробеге, расходе, запасе топлива, температуре двигателя и за бортом. Над дисплеем отображаются значки состояния двигателя, аккумулятора, ручного тормоза, подушки безопасности водителя, уровне охлаждающей жидкости... Всю красоту постаралась передать на фото коллаже. Подсветка приборов включается при ближнем свете или габаритах. 
Панель приборовЗвуковые сигналы. Машина будет пищать на разные лады, если: 1) передние пассажиры едут без ремней безопасности, 2) открыта водительская дверь, а ключ находится в гнезде зажигания, 3) при малом запасе топлива (когда, по данным компьютера, запас менее 50 км). В последнем случае будет ещё и символ заправочной колонки гореть.Двери изнутри. Все двери, кроме водительской, оборудованы красивыми серебристыми мощными ручками. Водителю положена ручка-кармашек - зато на панели разместился блок кнопок управления стёклами и боковыми зеркалами.  
Дверь переднего пассажира с электростеклоподъёмником и карманом для мелочейТакже в дверях расположились динамики. 
Динамик в двериСтёкла. Остекление нравится, лобовое стекло большое. Видно весь свой рельефный капот. Передние стёкла - с электроподъёмниками, опускаются полностью; задние стёкла управляются "мясорубками" и опускаются примерно на 60 %.Зеркала. Зеркало заднего вида простое, но обзорное и удобное. Настраивается вручную. Есть "ночной режим". Боковые зеркала - очень большие. Настраиваются электрическими кнопками из салона, очень удобно - зеркало внутри своего кожуха очень свободно поворачивается, без проблем настроишь, чтобы осмотреть бордюр. Правда, пару раз почему-то кнопки не включались. Но проблема исчезала сама собой. 
Боковое зеркало 
Пульт управления на водительской двери, индикация настройки боковых зеркалЗеркала и заднее стекло оборудованы обогревом, который очень эффективен. Зеркала даже в дождь удаётся подсушивать. А ледяная корка на заднем стекле минут через 5 уже поддаётся удалению.А вот зеркал в солнцезащитных козырьках очень не хватает.Дворники. Щётки прекрасные. Хорошо очищают, на морозе, конечно, деформируются - и тут уж никуда не деться от намерзания льда в самых неожиданных местах. Захватывают большую площадь - насколько это возможно. Правую верхнюю часть стекла, конечно, приходится мыть вручную. Из недостатков - дворники воют при движении по стеклу, и со временем стали медленнее двигаться.Форсунки подачи воды - прелесть. Льют воду строго на своё стекло (а не на соседнюю машину, как это часто видишь...). Причём, напор хороший, вода в туман разбивается о стекло. Задний дворник тоже хорош, захватывает большую площадь. Бачок для омывающей жидкости довольно большой - примерно 2,5 литра. В случае потери крышечки, можно купить в запчастях для машин Автоваза - подходит. Недорого.Потерялась заглушка крепления дворника (см. коллаж). Пока не знаю, есть ли такая мелочь в продаже  Потом нашлась (описание будет ниже, это печаль)... 
Заглушки на дворникахСиденья удобные, с довольно жёстким и упругим наполнителем, с подголовниками. Чехлы сшиты аккуратно. Конечно, сиденья не супер эргономичны, и в дальней поездке пятая точка затекает. На усталость или боли в спине не жалуюсь. В передних сиденьях подогрев. Классный, буйный подогрев - быстро и очень тепло прогревает сиденье, в т.ч. и поясничную часть. Режим один. Кнопки включения - под центральной консолью около подлокотника, с индикаторами. Иногда кнопки залипают и ты продолжаешь греться, хотя считаешь, что отключил. В более продвинутых комплектациях есть настройка сиденья водителя по высоте, которая актуальна для людей с небольшим ростом.В сидении водителя есть задний карман. Большой, но плоский. На мой взгляд, можно было бы и во втором сидении карман сделать, уже начиная с базовых комплектаций.Задний диван оборудован системой крепления детского кресла Isofix. Спинка дивана может складываться в пропорции 1:2, таким образом увеличивая объём багажника. Задним пассажирам есть, где уместить ноги, хотя это место и не вот тебе какое огромное. А вот над головой - классный простор, не ушибешься. Три подголовника, три ремня безопасности. 
Задний диванПодсветка салона. Один фонарь в передней части крыши. Три режима подсветки: горит, отключен и загорается на время при открытии дверей (кажется, на 30 секунд). Хороший, яркий - достаточный, чтобы подсветить в темноте. 
Плафон освещения салонаКомфорт. Климат-контроль (кондиционер). Очень классная штука, эффективная и удобная! Греет и охлаждает отменно. Ножки в промозглую погоду очень приятно отогревает. Можно выбрать разные направления воздуха, разную силу потока, в т.ч. - и выставить её в режим AUTO - тогда сила дуновения ветра будет меняться в зависимости от достижения желаемой температуры в салоне.Развлечения. Мультимедиа - штатная на 2 DIN, 4 динамика. Поддержка разных частот радио, карточка SD, подключение USB. Всё это работает. Кроме того, через Bluetooth можно присоединить телефон - и общаться на громкой связи. Это очень удобно - когда идёт вызов, машина выключает музыку, очень громко и даже с вибрацией оповещает о звонке - и надо лишь нажать большую зелёную клавишу на панели для ответа. Минус - в том, что микрофон глуховат и приходится очень громко говорить. Смех в том, что на улицу весь разговор передаётся... Динамики очень громкие.Насчёт качества звучания - супер! Звук чистый и приятный. Есть эквалайзер, а также возможность распределить звук между передними и/или задними динамиками, пустить его на левую и/или правую сторону. Кстати, при включении заднего хода, машина приглушает музыку! Очень толковая функция. 
Центральная консольКоврики. Нет их в штатной комплектации. Можно купить в салоне, а можно - где угодно, но существенно дешевле - т.к. подходят коврики от Калины.Прикуриватель. Гнездо для него есть, а самого прикуривателя - нет.Подстаканники. Есть, целых два, но такие скромные - в них не каждый стакан влезет. То, что они есть - уже хорошо. Задним пассажирам подстаканники не положены Бардачок. Небольшой, но распахивается хорошо - поэтому копаться в нём удобно. Туда отлично помещается папка с сервисной книжкой и инструкцией к авто (очень приятный набор, прикладывается к каждой машине), папка формата А4, влажные салфетки, очки. Неплохо! 
В бардачкеКстати, при покупке авто и оформлении кредита, достались две карточки помощи на дорогах. Они прекрасно разместились в специальных отсеках в фирменной синей папке. 
Папка с автомобильной документацией 
Автокнижки, карточкиБагажник. Конечно, он выглядит скромно, особенно если перед этим заглянул в багажник он-ДО (куда пол-слона уложить можно, это точно)). Но для того, чтобы привезти покупки из магазина и сгонять на пикник, объёма багажника предостаточно! Городской хэтчбэк же, не грузовик  Кстати, комплект колёс тоже помещается, если сложить бОльшую часть дивана. В багажнике есть лампочка.Под полом багажника - полноразмерное запасное колесо, а также набор из домкрата и баллонного ключа в чехле.Полка-крышка багажника приподнимается на шнурках вместо с багажной дверью, поэтому раскладывать на ней ничего не рекомендую - всё равно скатится в салон. Кстати, шнурки эти можно отцепить, тогда полка не будет двигаться.*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*ДОПОЛНЯЮ ОТЗЫВ. Через год и 4 месяца эксплуатации перегорела лампочка ближнего света в левой фаре. Изначально стояла лампочка OSRAM. Модель её - Н7. Пока меняли, выяснилось, что лампа подозрительно свободно болтается в фаре, будто не закреплена. Кроме того, круглые резиновые заглушки, защищающие фары изнутри (со стороны подкапотного пространства) безумно изношены, резина рассохлась и растрескалась. Выглядят так, будто им намного больше, чем полтора года... 
Перегоревшая ламочка *-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*И Я СНОВА ДОПОЛНЯЮ ОТЗЫВ (на дворе - последний день весны 2017 года). Для начала - о тех самых заглушках с обратной стороны фар. Вот они, красотки: 
Изношенные заглушкиВсего их 4 штуки, но эти две - самые-самые убитые. Безумный износ резины за такой небольшой срок эксплуатации - это неправильно. Читала, что многие столкнулись с тем, что эти резиновые штуки - отвратительного качества (такие же применяются на Гранте и Приоре, в том числе подходят и как заглушки для стаканов передних стоек). Кстати, не в каждом магазине запчастей можно их найти. Цена вопроса - 100 рублей за штуку (имхо, очень лишку!).Вот их состояние крупным планом: 
При желании можно порвать на куски, не особо напрягаясь 
Решето!В руки брать противно эти изношенные заглушки. Не потому, что грязные, а потому что резина такая хлипкая, мягкая, липнет, почти разлагается! Ну и воняет ужасно...И освещу ещё один не самый приятный момент жизни автомобиля. Полтора года назад от души влетела в яму на одной из крупных улиц города - осень, дождь, мрак, ничего не видно... Выяснилось, что замят порог по днищу, больше, к счастью, без травм. И вот сейчас, после очередной мойки, стало видно, что ЛКП серьёзно пострадало - видно, разрушение после удара шло очень медленно и постепенно - теперь же краска на пороге, в самом низу борта, стала отходить, отваливаться, буквально как луковая шелуха.  
В самом низу - замятый и облезлый порог, чуть выше - травма, которая вылезла через полтора года (пятно на двери - это остаток грязи) 
Облезающая краска крупным планомОтмечу положительный момент - не корродирует, показался гладкий серый металл. Это не может не радовать. *-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*ДОПОЛНЕНИЕ ОТЗЫВА, август 2017 года.Во-первых, при очередной мойке вскрылась коррозия, вспучивание ЛКП на правой передней двери... Сказать, что печально - ничего не сказать. Естественно, обратилась к дилеру. Проверили все 4 двери, одобрили бесплатную замену двери по гарантии. Процесс запущен, отпишусь по результатам. Вот, как это выглядит сейчас: 
Во-вторых, после 2 лет и 2 месяцев эксплуатации перегорела лампочка ДХО в правой фаре. Требуемая лампа - W21/5W. Цена вопроса - 130 рублей (Bosch). Эх и хапнули горя с заменой. В инструкции - ни слова о способе замены. Через капот к лампе не подобраться. То есть, просунуть руку можно, а вот провернуть - нет. Оказывается, замена ламп ДХО и противотуманок в mi-DO осуществляется через лючки в подкрылках. В сервисе лампочку поменяли в течение 10 минут за три сотни деревянных. 
Лампочка ДХО W21/5W*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*ДОПОЛНЕНИЕ ОТЗЫВА, ноябрь 2017 года.Телефон перестал подключаться к магнитоле по Bluetooth. Обратилась к дилеру, и по гарантии поменяли магнитолу! Приятно. Ждать пришлось около пары недель, замена - в течение пары часов. Всё работает!По отзывной компании поменяли обогрев передних сидений. Официальная версия - потому что производитель решил, что старые системы не очень долговечны. Ну, посмотрим. Новые пока не подвели, хуже не стало, тьфу-тьфу.*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*ДОПОЛНЕНИЕ ОТЗЫВА, декабрь 2018 года.1. Пробег авто - 26 тысяч км. Расход - 14,5 литра.2. Осенью столкнулась с крупной неприятностью - стал барахлить задний дворник (гарантия на авто вышла ). Не делает обычный свой мах, а застывает в произвольном положении, потом продолжает движение. Можно дёргать переключатель - дворник слушается, но это, естественно, неудобно и отвлекает!Через некоторое время в один "прекрасный" осенний вечер полностью отключились все дворники и все омыватели. Намертво. Пришлось ехать в сервис. Поломку нашли (это позор для производителя!). Оказывается, разъём, который стыкует провода этой системы, находился в свободном висящем положении (не прикреплён к кузову) под капотом. Есть там пара местечек объёмом с пару литров, где копится грязь - слева и справа по бокам, около мест, где крепятся стойки... Иначе, чем КЛОАКОЙ я эти пространства назвать не могу. Вручную оттуда периодически приходится выгребать попавшие туда листья, пыль грязь... Туда же провалилась заглушка от дворника (в данном случае - это хорошо, она не потерялась) - об этой потере я писала в начале обзора. Так вот, электрический разъём находился как раз в этой клоаке. Пачкался, поливался атмосферными осадками, разбалтывался, и в итоге разошлись провода.Ну, кроме этого момента, "порадовали", что мотор заднего дворника на ладан дышит. Из-за специфики кузова хэтчбэка, в механизм заднего дворника набивается много грязи, моторчик быстро приходит в негодность. Этому подвержены все автомобили с таким кузовом, но (камень в огород Автоваза!) не за такой короткий срок. Лет через 5, не меньше. Датсун же начал страдать уже через 3 с небольшим года. Сервис предлагает стандартную услугу по переборке мотора; при этом, цена вопроса замены на новый примерно такая же, как на перебор старого.3. В коврике под сцеплением протёрла дыру.4. Правая передняя дверь после ремонта стала дребезжать, напрашивается шумоизоляция.5. После перепрошивки телефона снова начались проблемы с подключением к магнитоле... К дилеру не обращаюсь, подключаюсь вручную - очень неудобно, но связь работает.___________________________________________________________________________________________На этом я закончу своё повествование-описание-рассказ о машинке. Без всякого сомнения, я её рекомендую, ставлю четыре звезды и радуюсь тому, что теперь в тепле и сухости могу добраться из пункта А в пункт Б и перетащить некоторый объём хозяйства  
Замело ))) 
