Toyota Prius - 2010 - «Надежный, экономичный автомобиль!»  
5
 Здравствуйте.Всем хорошего дня и удачного настроения!!! Пишу отзыв про нашу новую покупку автомобиль Toyta Prius 2010 года. Надеюсь мой отзыв будет полезным и принесет пользу. Мы рассматривали два варианта покупки, но остановились на этом и не пожалели. До этого мы ездили на фитах. Позже напишу отзыв. 
 Достоинства этого автомобиля - это экономичный расход топлива, экономия в месяц составляет 1,500 рублей в месяц. Комфорт. При движении подвеска сбалансирована. Этот автомобиль не жесткий и не мягкий. Очень удобные кресла, на дальние расстояние ездили пассажиры и водитель не так уставал. Великолепная управляемость и неотразимый внешний вид. В салоне множество ящиков для мелочей. Есть большая ниша под центральной консолью. Двойной бардачек, отъезжающая крышка подлокотника. Все это говорит о заботе производителя о потребителях. Красивый цвет мы взяли черный. Автомобиль мы купили через аукцион в Японии, мы первые хозяева. Ездим четыре месяца и очень довольны, очень нравится. Для города и поездок на работу идеальный вариант. РЕКОМЕНДУЮ. Берегите себя и своих близких.  
