DODGE STRATUS - 2002 - «Не связался бы с этой машиной»  
1
Для этой дешевой, комфортной, красивой (как все пишут) в обслуживании машины пишу свои расходы за 8 месяцев:Расход топлива по Москве 17литров /100. Это то расстояние которое я проезжал каждый день. Итог 9000руб. в месяц. За 8 мес. 2700$.При покупке (только из США в Московском салоне): замена масла, фильтров, масла коробки, ГРМ рулевых реек, колодок, задних стоек, промывка инжектора с заменой свечей и щеток стеклоочистиля 38000руб = 1350$ (Это притом что запчасти покупал у мастера, а не через автосервис).Масло меняется через 5-7тыс миль, а я прошел 30000тыс.миль = 5*1700= 315$.После зимушки — зимы навернулся датчик вентелятора 150$.Начала снова сыпаться подвеска еще 900$.Сломался компенсатор двери 100$.И самое важное навернулась коробка ремонт которой обошелся 1388.Итого затраты за машину стоимостью 12300$ составили 5515$ (45%). Неплохо да. О как я счастлив, что продал ее. Да кстати подвеска с апреля опять гремит, а движок как-то странно тарахтит.Капот и места сварки местами начали цвести.Теперь о ходовых качествах. Да не спорю ходовка мягка но мягкость эта обманчива: во-первых подвесках на ямах бухает, а то что она слабая я уже писал выше, во-вторых козлит машина на высоких скоростях так что крышу в ней головой запросто проломить можно. В-третьих курсовой устойчивости нет и при резком торможение приходится здорово подруливать.В-четвертых радиус разворота в три полосы.Теперь интерьер: ну тут понятно скрипуч СТРАТУС этого у него не отнять (это тем, кто пишет что качество материалов отменное), да и вид а-ля начало 90-х. Короче просто не охота больше писать, поскольку один негатив да и только.Представляю если эту тачилу взять в кредит это еще плюс 3000$ как минимум итого 8500$.Совет всем кто читает, возьмите что нибудь другое пожалейте свои 8500*27 = 229500 рубликов в год. 
