ВАЗ 2107 - 2010 - «Надежность!!!»  
4
Здравствуйте!!!Меня зовут Владимир.И я хотел бы поделиться впечатлениями от эксплуатации автомобиля седьмой модели.Приобрел я поддержанную семерку три года назад,за все время эксплуатации,а я на ней проехал не мало не много 87 тысяч километров,практически не лазил под капот!Так по мелочам то патрубок заменю то бензонасос. Подвеску раз в полтора года перебираю зимой подтекает тормозная жидкость еще болезнь у Вазов это втягивающее на стартере постоянно залипают клеммы,а так надежный друг и товарищ советую всем особенно новичкам,во первых она стоит недорого во вторых с ней вы куда больше и быстрее приобретете опыт чем с какой-нибудь иномаркой. 
