Toyota Hiace - 1994 - «Хайсик вешь!!! но есть важный недостаток»  
5
           с 1994 года катаюсь на тойота хайс в старом кузове, 1994г. в - конструктор. Обе машины были дизельные, на тауне двигло 2СТ (2000 куб), на хайсе 1KZT (3000 куб). впечатления очень положительные об обейх авто. Таун я вообще перебрал весь своми руками, в хайс пока практически не лазил, так замена масла, рулевых и шаровых.Хайсик конечно вешь, но обладает одной нехорошей вещью (главный недостаток) - оч. прожорливый двигун, 15 л по городу летом, зимой и того больше . Но по сравнению с тауном на много резвее и просторнее. Брал я его для дальних поездок и поездок на дачу, потому как семья 4 человека и столько всякого барахла трелюем туда сюда, просто жуть. А так восемь посадочных мест, три люка и салон раскладывается в диван, можно втроем дрыхнуть без проблем.но со временем эксплуатации появилось такое мнение, что лучше бы взять немного другой комплектации, но к сожалению практически невозможно.Тот аппарат, что я эксплуатирую, как уже писал имеет дизельный двигатель, автоматическую коробку, привод на все четыре (то есть фул тайм). дело в том, что что пассажирские модели еще комплектуются дизельными двигателями 3L (объемом 2800 куб) с механической коробкой и отключаемым передним приводом. А грузопассажирские еще комплектуются двигателями 2L (объемом 2400 куб) и 5L (объемом 3000 куб) естественно с механической коробкой.Так вот на мой вкус и цвет лучший вариант был бы с двигателем 1KZT (3000 куб) с механической коробкой и отключаемым передним приводом или второй вариант - салон пассажирской комплектации с двигателем 5L (объемом 3000 куб) с механической коробкой и отключаемым передним приводом. Но к сожалению это возможно только по спецзаказу.         
