Ford Mondeo - 2007 - «когда еду все шею сворачивают»  
5
           Наконец то я вышел из пользователя японки (митс.лансер 9) и вступил в стройную колонну собственников евро-америкосов , так как марка америкосовская, а делают в европе и для европы эт я про форд мондео 4 -го покаления.В общем машина 2007 года, чёрная, 2 литра 146 лошадей, ручка, комплектация гия + обогрев лоб. стекла.Лансер был в общем то свежий (2005 год), но сменил его из за плохого отношения японцев к людям выше среднего роста и слабому комфорту (о чём уже писал).Про Мондео:1. Ну сразу минусы: дорожный просвет и длинные свесы (если б не паркотроники то просто кошмар), но вообще к габаритам за 1,5 месяца и 4 тыс. км. привык.2. Поскрипывают уплотнения дверей на неровностях (машина весит менее 1,5 тонн а длинна 4,8 метра с копейками, видимо экономят на металле и отсюда дышаший кузов), но справедливости ради скажу что слышу только я, а пассажиры нет ).3. Задушенный евро 4 мотор и отсюда слаб он на низах (попробую вылечить заменой свечей зажигания).4. чёрный кузов и светлый салон (тряпка) приходится часто мыть, но приятно и пока терплю .Плюсы:1.Дизайн (народ сворачивает шеи ).2.Огромный салон + очень много места между задним диваном и передними креслами.3.Просто нравится 4.Расход скромный 8,7 в городе (сам в шоке), правда я и не газую сильно, но всё же борт.компьтер вроде не врёт.5.Комфорт салона (электро регулировки всего и вся).         
