Mitsubishi Galant - 2006 - «Комфорт, престиж, цена»  
5
Митсубиси Галант 2006г. автомобиль для тех, кто любит комфорт и ценит безопасность! 
Великолепно ведёт себя на трассе, устойчивая и динамичная машина. Круиз контроль, коробка автомат, огромное пространство в салоне автомобиля, электрорегулировка кресла водителя превращает поездку на большие расстояния в приятное путешествие. Климат контроль создает комфортную температуру в любую жару. 
Чуть жесткая ходовка показала себя неубиваемой, многократно проверено по самым ужасным дорогам нашей области. 
В целом ощущение от автомобиля на 4+.Из недостатков могу выделить, только слишком большой радиус разворота, прожорливая в городских условиях, если к примеру, ездить по пробкам с включенным кондиционером. Расход: по городу 16л, по трассе 10л. Кушает бензин начиная с 92 и выше.В общем, если вы мечтаете ездить с комфортом, то это ваш автомобиль. При этом его цена, по сравнению с его конкурентами, выгодно отличается, Всем удачного выбора! 
