Mazda 6 - 2007 - «Самый дерзкий автомобиль»  
5
           Mazda 6 - это самая классная машина. Красивая и быстрая. Моментально разгоняется,отличное ABS зимой не разу не подвело,очень манёвренная. Очень большой салон кто садится в первый раз говорят что как у Волги:-)))Мне очень нравится что спинки заднего сидения откидываются и в багажнике получается - двуспальная кровать!!! Понравится любителям загородного отдыха - спится как дома -:)) У меня за 3 года ни чего не разу не ломалось!!! Меняла только расходники и то не по срокам, а как появлялось время!!! Очень довольна! Как не странно она мне за это время ни сколько не надоела , а если и поменяю то только опять на мазду. ZOOM-ZOOM -:)))))         
