Chrysler Stratus - 1997 - «Chrysler Stratus 1997 г. в»  
5
Владею я этим автомобилем 3 года. Мне досталось авто с двигателем 2,5 литра, 163 л.с., АКПП. В целом от автомобиля впечатление хорошее, очень комфортный, внешний вид авто не устарел, например, как у Toyota того же года. Впечатления от езды на этом автомобиле просто не передаваемые! Разгоняется в считанные секунды, на светофорах, стоящие рядом автомобили остаются где-то сзади. Расход бензина зависит от манеры езды: город - 10-12, трасса 9-10. Шумоизоляция на 4+, зимой в автомобиле тепло, летом кондиционер прекрасно справляется со своей задачей, хорошо управляемый и маневренный авто. Салон на 5+, кожа, дерево, шикарная передняя панель, на которую при желании можно лечь)))))))) Так же в комплектации моего автомобиля есть люк, очень хорошая штука, особенно летом.За время владения автомобилем пришлось поменять вкладыши коренные и шатунные (2000 р.), шрус вместе с приводом (так как идут только в сборе, 9000 р.), АКПП (!) (контрактная 35000 р.), датчик ХХ (3500 р.), ступичный подшипник вместе со ступицей, т.к. тоже только в сборе (1800 р.), стартер (800 р. т.к. контрактный), ну а про расходники писать не буду, думаю и так понятно. Цены указала только за запчасти, без работы.В целом авто хорошее, комфортное, надежное, но дорогое в обслуживании.  
