Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «Любименькая малышка!»  
5
 Эх, отьездила я 3 года на ВАЗ-2109 и пришло время менять на что то более продвинутое и симпатичное, а главное автомат мне очень хотелось, так как тыркаться в Московских пробках на механике это очень сложное занятие для девушки работающий в центре, а живущей на окраине Москвы.  
 Долго долго и выбирала что купить, и Ниссан Алмера были в выборе, и Форд Фокус, но выбор пал на Митцубиси Ланцер. Мне всегда нравились обтемаемые формы это модельки. И по цене нашла подходящее предложение. И купила наконец то! 
 Эксплуатировала машину 3 года и осталась абсолютно довольна. После девятки это было просто наслаждение, а не машина! Ни разу за все это время она меня не подвела. Заводилась без проблемно, а после девятки и лотерею с заведением машины по утрам в морозы, меня уже трясло от этого процесса. Так вот машина могла стоять на приколе по несколько дней и даже недель, но и после это всегда заводилась.  
 В машине были все мне так необходимые функции, поднимался и опускался руль, электропривод зеркал мне был просто необходим, так как на машине иногда ездили родственники и приходилось менять положение зеркал в день не по разу. Подогрев сидений, обогрев заднего стекла. Противотуманки. Ну и конечно все стекла оснащены электроподьемниками.  
 На синем цвете машине не так сильно была видна грязь, но видны мелкие царапины.  
 Единственным минусом был не сильно вместительный багажник, но папе на это я отвечала что картошку мне возить мешками в дачи не надо, а продукты из магазина влезали с легкостью. Машина легка в управлении и маневренна, конечно во многом благодаря автомату и гидроусилителю руля, но все же ездить на ней было одно удовольствие. Вообщем служила мне эта малышка верой и правдой все это время, пока однажды не стряслось ужасное ... на машине попали в аварию. Из за гуляющей по дороге лосихи, машина полетела в кювет, перевернулась два раза вокруг себя, развернулась и встала на колеса. Так вот хочу вам сказать самое лучшее в этой машине - это безопасность. Водитель и пассажир остались живы и практически невредимы, не считая синяков от ремней безопасности. Впереди Лансер был оснащен подушками, но они не раскрылись, но и хорошо, они были бы лишними. Вот так и закончилась мое счастливое время с этой машиной-она не подлежала восстановлению. Очень горестно вспоминать эту машину. Она была лучшей в моей жизни, но второй раз так страшно покупать опять Лансер, хоть и очень хочется. Но возможно когда то я вернусь за руль этой модели, ведь как не крути главное в машине безопасность, а Лансер меня в этом не подвел! 
