ВАЗ 2114 - 2012 - «Настоящая помощница - Самара ВАЗ-2114»  
4
У меня была в собственности Лада-Самара ВАЗ-2114 в течении 7-ми лет, с 2007 по 2014 год. 
 Я купил её у брата с пробегом 13 тысяч км. За это время у машинки уже был поменян стартер, так как первый вышел из строя, а также заменен блок кнопок управления габаритами и ближним светом из-за отказа их фиксации во включенное положение.При пробеге 18 тысяч заурчал глушитель - прогорел внизу насквозь вместе расположенными внутри перегородками. Где-то после 30 тысяч снова сдох стартер, уже второй по счёту. Через некоторое время снова прогорел глушитель, купил третий подороже, потяжелее, так как было из чего выбирать. Далее снова отказались работать кнопки, видно опять неудачные, купил, заменил. Конечно, все эти замены не проблема, всегда есть в продаже, стоят недорого, можно поменять самому. 
Также за время эксплуатации вышел из строя сначала один термостат, который проработал тысяч 15, а потом, примерно, через такое же количество пробега сломался и второй, с его заменой поменял и тосол.К 60 тысячам заменили все стойки, старые давно уже умерли, поменяли ремень ГРМ вместе с роликом, хотя старый мало износился, но пора было обновить. Масло и фильтра - это всё вовремя, как положено. Где-то уже за сотню тысяч на разогретом двигателе стала загораться лампочка недостаточного давления масла, начал с малого - поставил новый датчик, который и стоил на тот момент 50 с копейками рублей, оказалось не ошибся, лампочка больше не загоралась. И ещё раз поставил новый глушитель, взамен износившегося старого, и новый резонатор. С пробегом в 124 тысячи я её продал, с жалостью расставшись с моей "четыркой"!Не плохая была машинка, хоть и дребезжит всё внутри, крупных поломок не было, в дороге ни разу не подводила. Возил на ней не очень габаритную мебель, разложив задние сиденья, стройматериалы т. д. 
 Ездили летом в лес по-грибы, по-ягоды, на природу, на озеро и всегда она нас привозила домой.         
