ВАЗ 2104 - 2007 - «Для дачи самое то!»  
3
ВАЗ 2104 автомобиль мечта рядового гражданина СССР. Прошли годы и из мечты "четвёрочка" превратилась в рабочую лошадку неприхотливую к грязной работе. За небольшую стоимость поддержанного авто мы имеем:отличного помощника по перевозкам. Что только мы на ней не перевозили, и старые раны для постройки парника, и дерево для строительства сарая, и урожай с дачи, и мебель, и крупную бытовую технику (холодильник, например)...Машина не проходимая, но сама едет, везёт себя, других и груз, который грузим и внутрь и на крышу.Из минусов - не экономная! Те кто пишет, что машина потребляет зимой 8л по городу - НЕ ВРИТЕ!!! 14л - не меньше! Летом 10л. Низкое качество запчастей и коррозия металла, главный враг современной классики. Машины последних лет выпуска начинают гнить через 5-6 лет пробега по РФ.В остальном машина оправдывает те деньги, за которые вы её приобретаете. Если вы дачник, и у вас есть комфортный авто, то "четвёрку" стоит приобрести для грязной работенки))) 
