Peugeot 308 - 2009 - «То что надо для девушки»  
4
           Моя ласточка =) Отслужила мне 4 года. Продала её только из-за того что хочется новый автомобиль. Очень много плюсов по дизайну (стеклянная крыша, сиденья и прочие), но и минусы имеются (передние и боковые стойки - не самый лучший обзор дороги; капот не видно, так что обязательно нужен передний парктроник). В техническом плане проблем у меня не было. Пользовалась только стандартными услугами по обслуживанию автомобиля - чистка или замена тормозных "штучек", замена масла, чистка или замена воздушных фильтров, один раз меняла аккумулятор. Отлично держится на трассе со скоростью 160 км/ч.         
