Honda Civic 4D - 1994 - «(ФОТО)Экономный японец»  
5
           Выбирал машину до 3000 уе с запасом чтобы на возможный ремонт ( приведение в порядок) осталось. Был до этого Гольф и немца почему-то больше не хотелось. Остановился на Японцах ,выбирал долго между маздой и хондой в итоге вот она - победительница. Вес 1100 кг ,седан ,передний привод , 16клапанный 1,5литровый двигатель, люк, иммобилайзер, корректор фар. Основной плюс - японская продуманность ,все на своем месте, размер как у ауди б3, но внутри салон просторнее именно за счет продуманности. Мягкая и в то же время надежная подвеска (редкое сочетание) ,идеальное сочетание обьема двигателя, веса машины, длины передач и диаметра колес - вылилось в 6-7 по городу и 5 литров по трассе. Машина бьет все рекорды экономичности в своем классе при достаточной резвости ( сравнивали с тойже ауди 1,6 - и рядом не стоит). Из минусов - год выпуска и стандартная болезнь цивиков - пороги и задние арки. Сейчас доварю и года три она еще думаю будет меня радовать.         
