BMW 520 - 1996 - «Краткая характеристика.»  
5
           Автомобиль очень комфортный и экономичный,в своём сегменте: расход в городе до 7,5 литров по трассе 5 литров дизеля.Мотор очень веселый, набирает обороты стремительно, ходовая сбитая без всяких стуков. Салон тоже аккуратный, без излишеств но удобный, тыщу вёрст промчиш ,а на спине не отражается, был у меня опель омега, после тыщи ,хоть выползай.Из удобств в машине :Бортовой компьютер, Датчик света, Климат контроль, Кондиционер, Круиз контроль, Мультируль, Подогрев зеркал, Сенсор дождя, Усилитель руля, Эл. стеклоподъемники, ЭлектропакетМультимедиа : CD, Акустика, МагнитолаБезопасность : ABD, ABS, ESP, Галогенные фары, Иммобилайзер, Подушка безопасности (Airbag), Серворуль, Центральный замокВообщем дифирамбы можно петь долго, по тому-как это BMW.         
