Volkswagen Polo - 2012 - «Отличная машина!»  
5
Приобрел эту великолепную машину в середине две тысячи двенадцатого года. По от нравитесь но приемлемой цене. Выбирал машину с женой, для семьи. Машина оценю комфортна, вместительна, стильна и очень красивый дезайн солона, всей семье понравилась машина. Что могу сказать про комплектацию, брал среднюю комплектацию, а именно: ГУР, противо туманные фары( спереди и сзади) подогрев перед него и заднего стекла, стерео систему, кондиционер и т.д. Машина меня устраивает полностью, так что покупайте! 
