Nissan Micra - 2005 - «Nissan уже звучит гордо!»  
5
Ниссан Микра была моя первая машина. При выборе на авторынке папа не особо сначала к ней проникся, а потом уже мы все полюбили ее всей душой.Машина резвая, быстрая, парковалась я без проблем почти везде. 
Несмотря на то, что машине на момент покупки было 10 лет, выглядела очень хорошо, как внешне, так и внутри. Год выпуска- 2005г 
По опциям она не уступает новеньким иномаркам. В моей максимальной комплектации было все, что только пожелать - подогрев сидений, зеркал, омыватель фар , климат-контроль, регулировка сидений по высоте и регулировка руля.Расход бензина очень маленький, заправляла на 1000р и хватало на неделю езды. За два с половиной года с ней ничего не произошло, меняли только масло и расходники. Единственно, что случилось, это загорелся значок ABS на бортовом компьютере и невозможно было его сбить. При диагностике не смогли точно определить причину. Сломался АБС или просто датчик нужно было поменять.Так и продали машину с этой нерешенной проблемой.У меня была Микра 1,4 и 88 лошадиных сил, это самый лучший вариант для начинающих девушек. Машина очень маневренная , парковаться одно удовольствие, тем более в каждой комплектации, насколько я осведомлена , есть парктроник. Очень удобная опция. Девушки меня поймут) Я только спустя год начала чувствовать габариты машины и без парктроника было бы тяжеловато. Одним из минусов поддержанной Микры это дергание коробки . При покупки мы это , конечно, не заметили , но ближе к зиме, когда машина еще не достаточно прогревалась, очень сильно дергалась при переключении передач.  
