Smart Fortwo - 2000 - «Неожиданное чудо»  
5
Приобрел данный авто для жены . Долго сомневался с выбором: ну очень смелый дизайн у него . Жене понравился. Ну я немного пораскинув мыслями согласился на покупку. Теперь это чудо живет у нас в гараже . Я думал, что это чудо на скоростные поездки не способно . Как же я ошибался . Этот маленький жук гоняет так , что может дать фору нашему автопрому. Да и в пробках ему нет равных .Протиснется в каждую щель . Что касается парковки:этому малышу нет равных. Он встанет там где не втиснится ни один авто. Жена довольна . Из минусов бы отнес сюда дешевый салон . Качество материалов торпеды на низком уровне . И ещё минус-неудобные сиденья. На длительные переезды этот автомобиль врятли способен ... Но все эти минусы перекрываются его достоинствами . Отличный вариант для городского авто ... Очень доволен данным автомобилем !!!  
