Kia Rio - 2014 - «Впечатления с первой поездки... Или 55000 км без поломок!»  
5
Если Вы ищете надежный, комфортный и динамичный автомобиль с солидным, и в то же время спортивным дизайном, по цене 500-550 000 руб, тогда читайте этот отзыв. Kia Rio в сравнении со своими конкурентами: Volkswagen Polo, Hyundai Solaris и пр. А также впечатления от вождения. Безумно влюблена в свою "КИЮХУ" со дня покупки (конец декабря 2013 года) и по сей день! Автомобиль у меня по счету третий, мой стаж на сегодняшний день 8 лет. 
Установили сигнализацию "Scher-Khan V" http://irecommend.ru/content/bezotkaznaya-no-est-nebolshoi-minus Рассматривала я когда-то и другие марки автомобилей примерно в одном ценовом диапазоне: Volkswagen Polo, Hyundai Solaris и Lada Priora (последняя модель сразу отпала). Все-таки, выбор мой пал именно на Rio (комплектация Comfort, с двигателем 1,4 л. МТ). И вот почему: Очень привлек дизайн, особенно экстерьер автомобиля. Корейцы очень постарались:автомобиль выглядит весьма солидно и в то же время спортивно в кузове седан. (Хендай Солярис в предыдущем кузове, на мой взгляд, в то время выглядел простовато. Но это личное мнение и о вкусах не спорят).Присутствие в базовой комплектации кондиционера, электрозеркал с подогревом, ручек дверей в цвет кузова (в отличие от Соляриса и Поло за та же деньги) и пр.Салон. Заднее сиденье удобное и пространство для пассажиров достаточно. Голова не упирается в крышу, чего не скажешь о Солярисе (проверено моим высоким супругом). 
Литые диски в комплектацию Comfort не входят) Что впечатлило с первой поездки, так это: уверенный старт, неплохая динамика разгона и информативный руль. Подвеска жестковата, но после "ТАЗа" очень комфортно. Тихая работа ДВС не привычна и иногда, стоя на светофоре, начинает казаться, будто машина заглохла:) Расход топлива тоже радует и по сей день (трасса 5,5- 7 л, город 8-9 л.). Отличная шумоизоляция, пластик не скрипит. ОЧЕНЬ ВМЕСТИТЕЛЬНЫЙ БАГАЖНИК! Объем примерно 500 л. Имелся опыт перевозки межкомнатных дверей (с откидыванием задних сидений, разумеется). Двери влезли! 
 Прочие удобства: регулировка водительского сиденья по высоте, регулировка руля по углу наклона, простое и понятное меню бортового компьютера, наличие фронтальных подушек безопасности, передние ЭСП + функция автодоводки стекла водителя при удерживании кнопки, электро регулировка зеркал с подогревом, ABS. Автомобиль очень теплый. Также радует то, что ОБСЛУЖИВАНИЕ недорогое! На сегодняшний день проехала 55 137 км без поломок. Менялись только расходники и лампочка Н4. 
 Единственный на мой взгляд недостаток это налог за 107 лошадок! Если Вам понравился или помог в выборе авто данный отзыв, оцените его пожалуйста.  Другие отзывы: Хотите ЭКОНОМИТЬ на топливе и при этом заправляться КАЧЕСТВЕННЫМ бензином? &lt;&lt;&lt; Ищите в своем городе.Уверенность на льду и по снежной каше с GOODYEAR ULTRA GRIP ICE ARCTICРАЗ ОЧАРОВАНИЕ (Ваз 2114) 
