Honda CR-V - 2013 - «Машина для комфортного перемещения владельца. И не только ....»  
5
Отзыв пишу не о новой машине, так как сегодня исполнилось 3 года со дня покупки данного авто. Даже закончилась гарантия ( и к великой радости мне не пришлось ей воспользоваться за весь срок эксплуатации). Думаю такой отзыв будет даже еще интереснее, поскольку автомобиль прошел уже не одну тысячу километров. 
  
Машину я покупал новой, в декабре 2012 года. Как раз Honda CR-V 4 поколения только появилась в продаже. Честно говоря, никогда раньше марку Honda не рассматривал как претендента при покупке автомобиля, так как считал её слишком дорогой. Но купился на рекламу в "За рулем", решил провести тест-драйв у дилера. Протестил, и .... решил больше не искать ничего. Я думаю всем знакомо чувство, когда берешь вещь и уже знаешь " это мое". Купил не сомневаясь, авто были в наличии, правда досталась высшая комплектация на тот момент, но я об этом ни разу не пожалел, все опции пришлись по делу, лишнего не оказалось. 
 Начнем с экстерьера. Цвет мне достался "серо-коричневый металлик", хотя изначально хотелось "старая бронза", но как показала практика, мой серый цвет оказался по виду куда богаче бронзы. Этот цвет мне кажется даже самым оптимальным из всей цветовой гаммы, самым изысканным. Внешний вид достаточно агрессивно-спортивный, но и не претендует на брутальность (это территория совершенно других авто). В моей версии автомобиля были противотуманные фары, очень яркие, и как мне показалось, при выключенных или сгоревших головных лампочках, вполне позволяют двигаться дальше. Светодиодные ходовые огни, которые включаются сразу, как вы заводите автомобиль. Колеса стоят Мишлен с завода, размер R18. Диски литые в базе, смотрятся супер! Правда цена на зимние шины такого диаметра и размерности повергли меня в маленький шок, одно успокаивает - их хватит не на один сезон. Клиренс кажется около 186 мм, мало конечно, но в городе за всю зиму вряд ли найдешь где использовать большую величину данной характеристики. Двигатель 2.0 л был единственным на момент покупки, 2.4 л появится только через полтора года. Мощность 150 л.с., что для комфортного передвижения ( не гонок!) вполне подходит. Разгоняет автомобиль несколько туповато, но в условиях большого количества авто вокруг все равно едешь очень аккуратно. На трассе немного не хватает мощности для скоростного обгона, но в коробке передач имеется режим "спорт", когда передача не переходит выше 4-ой, и позволяет раскрутить двигатель быстрее. Также можно подрулевыми лепестками переключаться, но это в случае автоматической коробки передач. Как бонус получаем при 150 л.с. очень маленький транспортный налог, всего 4400 рублей. Расход в городе получается 11-12 литров, по трассе на юг, на круиз-контроле,если сильно не превышать разрешенную скорость, то можно уложиться в 6,5 литров ! Мультимедиа-система очень даже неплохая. 6 динамиков, звук приятный, никакого треска даже на полной мощности, уши не устают, частоты не режет. Можно слушать CD, аудиофайлы с флешки, FM, а также есть подключение телефона по Bluetooth к громкой связи с голосовым набором номера телефона. Салон велюровый и черный, очень комфортный, хотя пух и волосы притягивает прилично, но и чистится быстро и легко. Сидения очень удобные, при поездке к морю длиной в 1200 км спина даже не заикнулась о неудобстве. Задние сидения рассчитаны на поездку 3 человек с удобством для каждого. Пол в ногах задних пассажиров ровный, каждый сидит в своем секторе и никому не мешает. Задние сидения раскладываются в ровный пол, при необходимости можно даже поспать. Багажник "избыточно-вместимый", 598 литров-это немало, а при сложенных сидениях превращается в маленький грузовик. Подведем итоги: данный автомобиль можно рекомендовать спокойным людям с семьями и множеством вещей которые всегда нужно куда-нибудь везти. Автомобиль настолько дружествен к хозяину, что вряд ли когда захочется его поменять. Я ,например, надеюсь на долгое сосуществование со своей Хондой. 
