Opel Corsa - 2008 - «Моя любимая голубоглазая подружка»  
4
Купила в декабре 2008 года, цвет серо-голубой. Обо всем по порядку.Достоинства:Купила ее за 533 тысячи рублей, что в принципе для такой машинки не дорого.Комплектация Космо. Самый мой любимый плюс - это подогрев руля, как же спасает в холода мои ручки, причем руль нагревается очень быстро. Так вот за такие небольшие деньги в ней есть: подогрев сидений, бортовой компьютер, передние и задние противотуманки, оптика очень хорошая, шумоизоляция очень хорошая, климат-контроль, кондиционер, магнитола встроенная мр3, радио очень хорошо ловит, подушек безопасности 6, багажник большой, в нем кстати есть ключи, домкрат. Вообще если честно там много чего есть, я все кнопки еще за 4 года и не испробовала, написала о том, чем пользовалась.Недостатки:Колеса 16 радиуса на такой букашке как-то смешно смотрятся. Диски с четырьмя отверстиями оригинальные фиг найдешь. "Кушает" очень даже неплохо - летом 8,2-8,6, зимой 9,2-9,5 литров на 100 км, судя по данным бортового компьютера. Трехдверка - это очень неудобно.Отзыв после 8,5 лет владения. Машину всегда обслуживала очень тщательно, проходила все ТО.У данной модели очень плохая система вентиляции картерных газов. Зимой нужно прогревать по максимуму, дабы избежать дальнейших последствий. Один раз выбило масленный щуп, прочищала систему, второй раз загнуло клапана.Руль из-за подогрева очень быстро стирается, и выглядит не очень аккуратно, а по рулю ведь многие судят возраст машины.Сиденья комбинированные. Где был материал все гуд, чистятся хорошо, чехлы не покупала. А вот где была кожа на водительством в некоторых местах протерлось до дыр.Ржавчина проступает на данной моделе на задних крыльях по бокам, на дверях под ручками.Уже когда продавала машину прошла ТО, все было хорошо. После ТО ездила месяца 2. При продаже неожиданно обнаружилось, что лопнули две передние пружины амортизаторов. Не было ни характерного звука, никаких других указаний на поломку. Вообще, честно говоря, мне иногда казалось, что это ни машина, а танк. Заболела и молчит...)))В целом машина очень маневренная, для своего двигателя 1,4 резвая, парковаться на такой букашке очень удобно.Выводы делайте сами. 
