Renault Logan - 2007 - «Хороший, неприхотливый, мягкий по подвеске, автомобиль.»  
5
Год назад у нас с супругом встал вопрос о замене автомобиля на поддержанную б/у иномарку, т.к. старенькая Мазда Демио начала сыпаться. Сначала присматривались к Форду Фьюжену, бюджет был до 300т.р., прокатились на нем, показался жестким по подвеске. Где-то через неделю мне звонит свояк и говорит, что продает свой Логан 2006г.в., с пробегом 62т.км за 210т.р. Я, зная, что он очень мало и аккуратно ездит, помчалась на тест-драйв к нему на дачу. Авто было не битое и не крашенное, состояние всех узлов в момент продажи на 5. С октября прошлого года началась активная эксплуатации Логана, за год поменяли только передние колодки и рулевые наконечники, так же и остальные расходники - масло, фильтры, антифриз. За всё время эксплуатации авто показало себя только с хорошей стороны - зимой машина быстро греется и в ней очень тепло, нет АБС (и слава Богу, машина нормально тормозит на голом льду, а не легается педалькой). Хороший клиренс, мы с супругом летом очень часто ездим на рыбалку и на дачу, на проселочных дорогах днищем не скребем по неровностям, ни разу нигде не застревали. Из опций есть кондиционер, ГУР, и передние электростеклоподъемники, нам этого вполне хватает. Руль четкий, дорогу держит хорошо. Двигатель 1.4л. 75л.с. 8 клапанов, не шустрый, но для передвижения по городу и по трассе мне такой мощности вполне достаточно. Багажник большой, но после Мазды, у которой складывались задние сидения, и получался просто ангар, объёмом 1040л., пространства не хватает) Подвеска у Логана намного мягче и более изностойкая, на ямах и неровностях ничего не гремит. Крепкие бампера - мне 2 раза въезжали в задний бампер, он до сих пор целый, даже царапинок не осталось. Расход бензина в городе 8л., по трассе 6-7л. Отличный автомобиль для наших дорог, намного лучше и надежнее отечественного автопрома. 
