Citroen C3 - 2003 - «Моя первая машина. Отзыв чайника.»  
5
Машины у меня никогда не было. Права правда есть-почти 10-летней давности. Сдала сама все по-честному, но с 5-раза. Все никак не могла город сдать. Но сдала. Ездить особой необходимости не было, да и желания тоже. Тем более, что машины своей не было.Сейчас мы переехали жить за город, поэтому вождение машины стало для меня весьма актуальным. Живем мы недалеко от города-всего 7 км, но без машины мне не обойтись. Ездить с тех самых пор , когда я получила права я так и не пробовала, просто решила раз и навсегда, что это не мое. Тем более у мужа машина на "механике", для меня это вообще проблематично-то заглохнет, то откатится назад и т.д.Поэтому решили покупать машину для меня. У меня требование было одно, вернее два: только "автомат" и только не "*атиз"( я сама достаточно крупная и высокая, боюсь не помещусь). Новую машину из автосалона мы не рассматривали, так как денег было на все про все 200 тыс. руб. Хотя живем мы в провинции в областном центре, но машины б/у оказались дешевле в Москве. Муж взял билет на самолет и полетел в столицу. Я с ним не поехала потому что во-первых я ничего в этом не понимаю, во-вторых мои требования я уже привела, ну и в-третьих не женское это дело выбирать машину. Вот так я мужу своему доверяю.Итак, через сутки муж пригнал мне Ситроен С3. Как раз в требуемую сумму уложился. Цвет-классический-красный. Несмотря на свой возраст, машина в хорошем состоянии-нигде нет ржавчины (оказывается у ситроенов оцинкованный кузов). Есть небольшая вмятина на крыле, но там даже краска не отошла. Прежняя хозяйка тоже женщина. В машине имелось кондиционер, с функцией климат контроль, подогрев сидений, датчик дождя, салон не кожаный (не знаю, как это называется тряпочный вобщем), коробка естественно автомат. Других функций не знаю, так как еще ими не пользовалась. Может быть , мужчины посмеются с моих терминов, но я же предупреждала-я "чайник".Стала я на ней учится ездить, сначала по поселку, потом дальше. Сейчас правда езжу только с мужем рядом, так мне спокойней. Одна пока боюсь, особенно в город выезжать. Обслуживает машину муж-масло, всякие жидкости заливает, бензин, насчет этого ничего не могу сказать. Начинать ездить, после 10-летнего перерыва, скажу я вам, это то же самое, что начинать с нуля.Но вот по прошествии 4 месяцев моего вождения могу сказать , что мне не нравится. В принципе мне нравится все ( сравнивать мне не с чем), но так небольшие ньюансы.1. Мне кажется , что левая передняя стойка (надеюсь, что я правильно это называю) слишком широкая и закрывает обзор,когда поворачиваешь налево. Может это у всех машин так, не знаю. 
2. Кнопки стеклоподъемника находятся почему-то не на двери, а между сиденьями. Как-то не очень удобно, но привыкаемо. 
3. Места сзади не очень много, чтобы возить моего 3 -летнего сына пришлось купить вот такое приспособление, так как обычное сиденье не помещается. 
Это небольшие,так сказать, недочеты. Но в основном, я машиной очень довольна. На ней очень удобно парковаться, так она небольшая. Правда, с парковкой у меня пока проблемы, но это не в машине же дело.         
