Mitsubishi Lancer X - 2009 - «Машина просто супер!»  
5
           Машина просто супер! Купил такую жене,топливо жрет мало,для города самое то.Вот думаю приобрести и себе,а свой баварец прожорливый пора скидывать,лишком много кушает бензина. У жены таких проблем нет.Запчасти доступны и цены не кусаются.Японские движки,славятся своей работоспособностью и долговечностью при правильном уходе.Второй год а проблем с автомобилем нет.Зимой заводится с пол оборота,печка работает отлично,обдув боковых и лобового стекла на твердую 5-ку.         
