Chevrolet Cruze - 2012 - «Внешность обманчива!»  
2
 Владела автомобилем, Chevrolet Cruze 2012 хетчбэк 1.8 141 л.с. LT комплектация, на протяжении полутора лет. Внешне данный автомобиль до сих пор оставляется от себя только положительные впечатления, выделяется в потоке и привлекает внимание окружающих. Я бы сказала очень удобная машина для девушек и стильная, и габариты очень удобные, для тех, кто плохо чувствует машину есть комплектации с сонарами(у меня были сонары вкруг).  
 К плюсам можно отнести: 
1.управляемость данного автомобиля, я часто ездила за город и трассы были не из самых простых, на поворотах машина плавно входит в повороты, зад не заносит, дорогу держит хорошо.  
2. круиз-контроль, очень удобно на трассе. 
3. подогрев передних сидений. 
4. сонары  
5. вместительный багажник, раскладывается в прямой пол. К недостаткам, а их очень много, можно отнести:1. Самая главная проблема, с которой я столкнулась - это проблема с электрикой. Изначально не работал задний стоп-сигнал. Начали разбираться и пришлось перебирать всю электрику, очень много замыканий было. Вышло мне это в круглую сумму.2. Вместительность, если ездить вдвоем впереди, то комфортно, но для высоких людей. на заднем сидении очень неудобно. В общем машина для двоих. 3. Дискомфорт создавала замена масла в двигатели, чтобы его поменять нужно каждый раз менять уплотнительное кольцо. Для шевроле оно прорезиненное и очень проблематично его в городе найти. 4. Автомат- главная проблема данного авто. Тугой автомат, долго думает, долго выходит на обгон и пинается АКПП. 5. Конечно же шумно в салоне.6. Расход, очень любит поесть, для тех кто ездит много не рекомендую. По городу до 12 л, трасса 7-9 зависит от вашего стиля езды.7. Звук. Музыка только для тех, кто сидит впереди. Сзади очень плохой звук.8. Достаточно низкая машина, поэтому заезжая случайно на бордюр можно оставить на нем бампер. Впереди есть защита, но это как расходный материал и часто подлежит замене. Красивый, дерзкий автомобиль, но очень проблемный. За период пользования вложила большую сумму денег помимо расходных материалов. При этом при продаже через полтора года пользования потеряла в деньгах больше 100 тыс. рублей. Не рекомендую, если не хотите проблемную машину себе. Любуйтесь ее внешним видом у других обладателей данным автомобилем. 
