BYD F3 - 2007 - «Отличный автомобиль за отличную цену.»  
5
Брал сие чудо китайского автопрома 3 года назад.Хорошо отделанный салон,регулировка водительского сидения. Конечно же стоит отметить размеры свободного места в автомобиле-его более чем достаточно для человека семейного с парочкой детишек. Довольно резвый автомобиль,ест мало. За годы использования я очень потратился на него,около 45т. Детали подходят от ранних корол. Советую всем обладателям сразу же поменять родные покрышки на покрышки большего размера,значительно прибавляет проходимость. Машина очень крепкая,после лобового столкновения не было никаких проблем под капотом.Несомненным плюсом является мотор(Mitsubishi 4G18) подлежащий чип тюнингу. 
