Fiat Bravo - 2001 - «Ломучий, дорог в обслуживании, старый»  
2
В свое время муж пригнал этот авто из Германии с пробегом около 180.000 км. За четыре года, пока у нас был этот авто, я успела узнать его вдоль и поперек. 
Это рестайлинговая версия с немного измененной центральной консолью. Мотор 1,6 бензин. Из плюсов этого авто: 
+ оцинкованный кузов 
+ хорошая динамика 
Но минусов все-таки больше:- большой расход топлива (около 10 л/100 км)- дорогой в обслуживании- имеет много неразборных узлов и агрегатов (ступичный подшипник меняется только в сборе со ступицей, рычаги подвески - вместе с шаровыми опорами)- слабая подвеска, требующая частых ремонтов (рычаги с шаровыми менялись каждый год)- многие рассказывали о проблемах с электропроводкой (у нас все было норм, но говорят, что проводка - слабое место всех Fiat).- с Fiat не хотят связываться многие СТО- лично у нас были проблемы, которые так и не удалось решитьПро Fiat и СТО - отдельная "песня". Периодически приходилось сталкиваться с отказом в ремонте. Причину некоторых проблем так и не удалось найти (троила коробка). На сервисах просто говорили: Fiat? Неееет.У нас в процессе эксплуатации возникало много разных проблем, которые я связываю все-таки больше с возрастом автомобиля и пробегом (не исключено, что он был отмотан), иногда приходилось что-то менять каждый месяц.В целом я бы советовала присмотреться к какому-нибудь более свежему, экономичному и менее дорогому в обслуживании автомобилю. Не имею никаких предрассудков по поводу марок и моделей. Но пускай на Fiat ездят итальянцы. 
