Renault Duster - 2012 - «Машина не плохая, но такая страшненькая, боже ж мой!»  
4
           В семье у нас одна машина, чаще всего на ней езжу я, женщина. Стаж водительский больше десяти лет, ездила много на чем: седан, три джипа, микроавтобус, минивэн, два хэтчбэка. Сравнивать есть с чем. Подходит время менять машину и муж постепенно стал готовить почву для покупки дастера. Он мне и в потоке его показывал, и на стоянке, рассказывал какой он надежный и какая у него крепкая подвеска, демократичная цена, адаптированность под наши дороги и топливо, на что я ему отвечала только одним словом - страшненькая. Сегодня съездили в автосалон, посидели, покатались, посмотрели цвета. У меня нет особых требований к динамике, но мне показалось, что дастер "туповат", салон вполне достойный, шумоизоляция вроде ничего, обзор хороший, очень странное сцепление - оно как будто проваливается, к этому надо привыкнуть. Что я могу сказать. Хорошая машина, но страшная как смертный грех, особенно в фирменном коричневом цвете. Это мой бабский вердикт.         
