Daewoo Gentra - 2014 - «Такая любимая. Такая родная. Такая моя. »  
5
Daewoo gentra по мнению многих людей совершенно не женский автомобиль, но я считаю, что авто вполне подходит и для девушек (женщин).В автомобиле имеется все, что необходимо и в то же время нет ничего лишнего. Абсолютное соотношение цены и качества.Довольно вместительный багажник. В салоне автомобиля просторно. Водительское сидение можно подстроить под себя. Сидушка регулируется по высоте, как передняя часть, так и задняя, что очень удобно для водителей с невысоким ростом. Спинка так же регулируется.Пассажирам на заднем сидении так же очень комфортно и достаточно места даже при придвинутом переднем сидении.В автомобиле имеется кондиционер, обогрев заднего стекла и боковыхзеркал, перчаточный ящик с функцией охлаждения напитков (что очень спасает в жару).В целом машина меня устраивает. 
