Honda Civic 4D - 2010 - «Honda Civic 4D»  
5
Есть такой японский автомобильный бренд о котором отзывы у нас пишут абсолютно противоположные- это Honda/ Хочу оставить свой краткий отзыв о Honde Civic 4D после продолжительной езды на одноклассниках немецких и корейских производителей. Первое - это люксовость хода автомобиля на любой скорости. Второе - управляемость, советую посмотреть в интернете сравнительный тест Honda Civic и новая Mazda 3 - . комментарии излишни ( по итогу сравнивался автомобиль и дивайс на колесах) . Третье - качество сборки достойно более выссокого класса транпортного средства. Четвертое - надежность вообще легендарная, главное не ломать ее самому.. И Пятое-электронные помощники которы срабатывают вовремя и очень корректно. В общем и целом - советую 
