ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2008 - «погремушка -развалюшка!)))»  
2
           Здравствуйте хочу рассказать вам о Ваз11193 калина хетчбек - 2008! первой моей машиной была шестерка , после поездив два года купил себе калину! машина мне не понравилась ! салон весь гремит и на каждой кочке слышен этот ужасный звук ,что очень раздражает и давит на уши ! моя старенькая шестерка не так сильно гремела !!! что касается подвески то она очень жесткая , а это тоже влияет на комфорт при езде !! В результате за один год я поменял электромотор стеклоочистителей , старый сгорел , также делал подвеску и отказал сигнал ! салон очень быстро пачкается и там есть места из которых очень трудно убирать ! я не советую вам покупать эту машину , а лучше поискать другую , но только не калину !!         
