Toyota Land Cruiser Prado - 2012 - «Я управляю мечтой!!!»  
5
Муж очень хотел чтобы у нас родился малышь и пообещал мне что когда я подарю ему первенца он купит мне любую машину какую я только пожелаю. И вот чудо произошло у нас родился чудесный малышь наш любимый сыночек и мой обожаемый муж сдержал свое слово. Повез меня по автосалонам и сказал выбирай и я выбрала этого зверя. Должна сказать он безупречен. Все как я мечтала:Салон из бежевой кожи высокого качестваСидение регулируется под водителя и запоминает положениеПодогрев всего что только можнокамеры по всему периметру автомобиляРегулировка всего что только можноАвтоматическая коробка передачВибасто (до сих пор на знаю что это но муж сказал это хорошая штука)Автомобиль очень быстрый, высокий уровень проходимости (муж уСтраивал тест драйв в горах)За год ни одного ремонтаЭкономичный расход топливаНи каких проблем с парковкойАвто в котором чувствуешь себя защищеннойЯ очень довольна этим автомобилем, он идеален во всем, это истинное совершенство. Я рекомендую этот автомобиль всем успешным девушкам. 
