ВАЗ 2105 - 2007 - «Интересный опыт преодоления себя.»  
4
Добрый день ,Дорогие гости!Хочу поделиться с вами своим мнением по поводу ВАЗ 2105 2007 года выпуска.Производство-Россия,Волжский автомобильный завод в г.Тольятти  Так случилось что машина на которой я ездила потерпела дорогостоящую поломку,а ездить надо было на чем -то и вот муж купил ваз. Я даже не думала что я сяду за руль этой машины,но так получилось что в семье права на тот момент были только у меня . Машина заднеприводная именно это меня и пугало так как опыта в вождении таких машин нет,даже переднеприводная двенашка мне не покорилась там было дело в коробке ,но сейчас не об этом. На момент как я села за руль ВАЗА мой практический стаж вождения был 3 года,но ездила на иномарках.Ну описывать салон нет смысла так как с советских времен ничего не изменилось!!!Совершенно!!!Хотя напомню машина 2007 года.Коробка передач хорошая для меня,передечи четкие,все вставляется хорошо.Фары так же заслуживают уважения светят хорошо.Педали достаточно тугие ,но мне зимой так даже удобнее так как не перегазовываю и не зарываю колеса в снег.Руль стандартного размера,но вот только нет гура,а для нас девочек это катастрофа.Приходиться прилогать усилия при повороте не месте ,если подотпускать сцепление крутиться уже хорошо.Кстати !Слить бензин с этой машины вообще ничего не стоит.Это конечно минус.Чего нельзя /или что надо делать на этой машине:Нельзя ставить машину в снежную кашу-застрянете.(можно застрять даже в небольшой кашки)Старайтесь не парковаться в плотную к машинам зад может повести и аварии не избежать(паркуйтесь дальше от дорогих машин и вообще держитесь от них подальше)Машина на более низкой скорости имеет наибольшее сцепление с дорогой(чувствуете что теряете управление бросайте педали ,но не бросайте руль:))Так же могут быть проблемы на нерегулированных участках дороги так как про то что-бы резко давать по газам надо забыть.Старайтесь по возможности их избегать.Хотя есть плюс научитесь высчитывать время когда нужно ехать.В принципе все.Мужскую часть прошу меня не ругать)))Это всего лишь мнение девушки)))Рекомендовать или нет не могу.Если больше неначем можно приноравиться и езда будет комфортной.Пока:))) 
