Ford Explorer - 2014 - «Ездить на нем сплошное удовольствие, а вот содержать....Много фото и история из жизни с этой машиной!»  
5
Довелось как - то мне побыть счастливым обладателем этого танка! 
Обладала я ним очень не долго, поскольку содержать такую машину очень дорого!Расход, налог, текущее обслуживание влетает в приличную сумму!Но автомобиль, конечно, шикарный! Чего в нем только нет, дня не хватит, чтоб все описать и Вам перечитать, поэтому я коротко!Ford Explorer 294 л.с., объем двигателя 3.5 литра.Дорожный просвет 211 мм.Габариты тоже впечатляют - ширина 2004 мм, высота 1803 мм, длина (внимание!) - 5006 мм.Багажник 595 л., а если сложить все задние сидения вообще 2285 л.Объем топливного бака 70 л., к слову сказать, в Аккорде 60 л., при том, что он гораздо меньше японцы умудрились вставить в него большой бак.Расход заявлен по городу 14.9, а в реальности так и есть. По трассе заявлен 8.8 л. расход, но по факту он тоже выходит больше - около 10 - 11 л.При своей внушительной массе (2405 кг) разгон до 100 км/ч 8.7 сек., максимальная скорость 183 км/ч, можно ставить ограничение скорости, когда его взяли еще не знали, что стояло ограничение до 140 км/ч, был момент где нужно было обогнать, а машина больше не едет!Все эти ограничения делаются с помощью одного из комплекта ключей, который программируется кроме скорости еще на уровень максимальной громкости аудиосистемы, как по мне странная и не нужная опция. Вся эта система называется MyKey. И она не работает только с родными ключами, если у Вас стоит нештатная система сигнализации, которая не одобрена компанией Ford ничего настроить не получится.Машина просто громадная, в ней жить можно))) 7 мест, если все задние сложить дети бегать могут)Еще им почему - то больше нравилось ездить именно на 3м ряду, кресла туда прекрасно устанавливаются. На 3м ряду крупному пассажиру будет тесновато, конечно.  
3 рядВсе передвижения задних рядов имеют электрорегулировку (не во всех машинах этого года передние сидения регулируются кнопками) 
Везде есть воздуховоды и пассажиры сзади тоже не будут обделены комфортной температурой. Салон очень просторный. 
2 ряд 
2 ряд 
Разложены 3 ряда 
Первое впечатление сев за руль - я в кабине пилота! Кнопки, кнопки, везде, куда ни глянь! Со временем привыкаешь естественно! 
Парковать это пятиметровое транспортное средство помогает камера и парктроники. Кстати, в гараж машина еле - еле помещалась, нужно было сворачивать зеркала и виртуозно вписаться в ворота гаража. Для примера Toyota Land Cruiser 200 заезжал нормально.  
Так же установлена штатная операционная система.  
Машина шикарная, ничего не скажешь, но она отнимает много средств. По магазинам проехал, на 1000 рублей заправился, а если много дел, то еще разок нужно заправиться, чтоб домой доехать!  
Налог. Тоже большая часть расходов - 44 100 рублей. В каждом регионе разный коэффициент. Думаю, что по РФ примерно такая же цена выходит. Очень жалко расставаться с такой суммой!В России транспортный налог и роуминг темы вечно наболевшие для простых граждан!Сейчас езжу на Mazda CX 5 2013 года, радости моей нет предела. Налог около 10 000, расход в разы меньше, обслуживание тоже, да, она меньше, да, не такая крутая, ну и что, зато семейный бюджет не страдает!Подведя итог хочу сказать, что если Вы готовы нести постоянные, достаточно большие траты на содержание этого автомобиля, то естественно надо брать, коль уж рассматриваете этот вариант. Машина отличная!1. Отзыв на Mazda CX 5 2013https://irecommend.ru/content/zhenskii-vzglyad-na-...2. Отзыв на Ford Explorer 2014https://irecommend.ru/content/ezdit-na-nem-sploshn...3. Отзыв на Honda Accord 2008https://irecommend.ru/content/tot-sluchai-kogda-so... 
