Peugeot 307 - 2004 - «Теплые воспоминания.»  
5
Машина досталась из одной семьи. В хорошем состоянии. Что умела: 2,0 RFN О 136 лошадиных силах, 5 ст. МКПП, абс, 6 подушек, корректор фар гидроусилитель, brake assist, какие тто лихие задние амморты, регулируемые подголовники, подлокотники. 17" литье, Подогрев зеркал, климат 1 зонный, ПАНОРАМНАЯ КРЫША С ЖЕСТКОЙ ШТОРКОЙ! О это самое крутое в авто! Салон ткань но крепкая и красивая. До потери пульса удобные кресла с развитой боковой поддержкой. Сзади три раздельных сиденья, регулируемые на салазках. можно сдвинуть одно относительно другого. падающее вперед переднее пассажирское кресло. Распашные дворники и веерные форсунки стеклоомывателя. Дисковые тормоза по кругу спереди вентилируемые. Спереди макферсон вроде, сзади не балка там по моему независимая. Или балка но она как то так хитро сделана что рулится машина отменно и не пробивает на кузов. Какие то там были сзади хитрости. Давайте разберем по плюсам и минусам. 
Итак. Плюсы. 
1. ПАНОРАМНАЯ КРЫША!!2. Двигатель. Тяговитый и надежный. Без чудес. Может подтраивать на холодную. Расход масла вполне умеренный.3. Внешний вид. На 17 катках с черной панорамой в цвете красный дьявол о дад етка 5 из 54. Управляемость. Тут ни к кому на поклон ходить не надо. Упругая, лежачие просто перепрыгиваем без намека на пробой, на 17 профиле жестковата даже. Но на хорошей дороге просто как по рельсам, в 90 градусный на 90 км.ч? Пфф....Не напугал.....5. Огромное лобовое. Обзорность и внешний вид на 5+ Туда же веерные форсунки и распашные дворники. Дороговаты правда потому что длинные. Но крепление на дорестайле нормальный крючок на рестайлинге какое то другое пореже попадается перемудрили. НА ФОТО ДОРЕСТАЙЛИНГ П ПЕРВЫЙ КУЗОВ.6. Объем салона и багажника. Благодаря сдвижным сиденьям все и пассажиры и груз легко найдут свое место. Удобная шторка в багажнике свет и по моему была розетка на 12 В.Кстати отдельная имелась и для пассажиров второго ряда. Места по ногам сзади вполне себе. Не упираешься коленями. Тут прям плюс из плюсов. Профиль сидений хорошо отформован и в них удобно. А спереди ПРОСТО ОГНИЩЕ я не подберу других слов. Один товарищ сел и аж задницей заерзал от удовольствия хочу говорит себе такие. Посадка спереди очень удобная немного кроссоверная даже. 7. Клиренс там по моему 160 но на 17 была выше и за счет разумных свесов вполне себе елозила не особо травмируя брюхо и слух владельца. Буксирная проушина спереди и сзади вкручивающаяся. Не отломите.8. Расход по трассе порядка 7 в городе в топе был порядка 11 с чем то. По моему это было лето с пробками и кондеями.9. Климат тоже в плюсы в общем то справлялся и по лету и по зиме. Хотя иногда какая то своя логика у него была.10. Фишка всех пежо подрулевой рычажок для управления музыкой справа От руля. Супер удобная вещь. После нее садишься на другие и как без рук.11. тОРМОЗА ХОРОШИЕ АБС настроена грамотно и не досаждает.12. Налог на такую мощь в 2018 году пришел для востока московской области 4690. Ценник на запчасти адекватный. Долго ждать почти ничего не приходится, живу в подмосковье, много вменяемого аналога, подчас и оригиналы стоят вменяемых денег. К примеру бензонасос оригинал 7 т.р. даже сейчас вроде. Для понимания ситуации мазда 3 2008 года вполне себе 12000 рублей это стоит. Подвеска простая и достаточно живучая, всякая мелочь типа шаровых и тяг по цене вообще не напрягает. Ну косточки тут дежурно слабое место легко могут застучать и через 15000. если не раньше. Ну кто как ездит. В хвост за 30000 и полтора года кроме колодок и обслуживания суппортов просто не лазил ибо не требовалось хотя осмотры проходила более менее регулярно. Так что про дорогих французов это бла бла для дедушек из гаражей 90х и тех у кого нге было француза.13. магнитола довольно удобна. ясное и понятное меню хоть и без русского. Звук на 3+. Мне хваталао хотя были коварные планы улучшить мьюзик.14 Свет нормальный хоть и не линзы. ПТФ в фарах с ними почетче.15 \. Не сильно интересен угонщикам. Цена страховки подьемная даже по каско.16. Шикарный гидрач на стоянке руль мизинцем. На скорости тяжелеет. Прогнозируемая реакция на газ без зависаний. теперь к минусам.1. Ликвидность. Продал в 2012 году продавал пару месяцев. Ну сейчас может и дольше они стоят. Это из французов одна из самых беспроблемных тачек. Подробнее гуглим про двигатели RFN. Рекомендую брать именно с ним. С 1,6 для хэтча норм, на базе которого она и сделана но не для универсала, весу поболее в ней все таки да и грузы в багажнике поболе весят. тАК ЧТО НАШ ВЫБОР 2,0 МКПП.еСТЬ И ДИЗЕЛИ. Да вот, при выборе машины есть нюанс. Они бывают Peugeot 307 Break, это простой универсал с металлом на крыше. А есть 307SW о чем вас известит шильдик сзади и панорамная крыша. Вот эту тачку надо искать. И оснащение поблатнее и все такое прочее. По моему крыши шли только на SW. они кстати изначально семиместные, в багажнике узреете ремни наверное и мне вот предлагали за 15 или 10 что ли тысяч два кресла в багажник но мне был нужнее багажник и я не стал брать. Но они больше на детей конечно взрослые там далеко не уедут. В Break версиях по моеум не было 7 мест.2. Электроника в ней в общем то не самая сложная, но есть куча кан шин и умных блоков в которых не всегда разбираются не пежошные электрики и из за этого крестятся на них. и чур чур чур кричат.Тут нужен нормальный понимающий в них мастер. Но надо сказать электроника особо не досаждала. Только однажды сдох в жару на лампочке бензонасос но тут сам дурак. Железо грм и тд подвески простое и сервис средний руки в общем то ремонтирует их без особых воплей в плане железяк.3 . ЭТО Ж ФРАНЦУС БУДЕТЕ СЛЫШАТЬ ВЫ В ЛЮБОМ СЕРВИСЕ И ДАЖЕ ГИБДД.4. Если кокнете крышу ценник неприятно удивит.5. Бывает засоряются форсунки омывателя но на веерных у всех такая беда6. ДА НЕТУ БОЛЬШЕ МИНУСОВ!Короче мужики и дамы. Надеюсь кому то помог. Эта машина не разорит ваш карман и будет радовать. Не так страшен черт как его малюют. И кстати на вторичке вполне себе дешевая. Выпускались с рестайлингом до 2008 года. 
