Mazda demio - 2004 - «Мазда Демио для практичных...»  
5
           Добрый день, решила оставить свой отзыв о любимой машинке Мазда Демио 2004 г. выпуска, серебристая (практичность для города), со светлым салоном ( на фото еще и других цветов), это моя первая машина, до этого ездила где-то полгода на Ладе 2105, но это отдельная история. Покупали Мазду с аукциона в Японии 280 000 р. в январе 2009 года с хорошей оценкой - очень удобно, переплата составила -15000 рублей (комиссия фирмы за подбор машины, доставка с парома в Новороссийске). Мощность двигателя - 1,49 - для горной местности очень актуально,коробка-автомат, климат-контроль, эл. стеклоподъемники, Ксенон и др. Гнали ночью, в январе с Новороссийска, по снегу и гололеду- дорогу держала отлично на пониженной передаче, дворники передние и задние справлялись отлично, в повороты входит аккуратно и основательно, что нас сразу порадовало, хоть и "праворукая"- это практически не недостаток, а наоборот для начинающего водителя-диски при парковке целей будут . За все время эксплуатации с 2009 года сменила масло в коробке и двигателе -где-то 7500 руб., шины "демисезонка" -10 000 руб. и один раз полетела подушка двигателя -6 000 руб. вот и ВСЕ, А так- заливай бензин и езди. Японцы - молодцы.         
