Nissan Murano - 2006 - «Достойное предложение по достойной цене.»  
5
           Ниссан Мурано, по моему один из лучши моделей данного концерна, разумеется среди себе подобных, то есть городские седаны исключены. Автомобиль выполнен в современной манере, камфортный, удобный, имеет много функций, при своих размерах вполне манёвренный и элегантный, что не скажешь о многих внедорожниках. По техническим характеристикам не уступает ведущим моделям внедорожником мировых брендов. Дорогу держит уверенно, на бездорожье так же проблем нет, водитель за рулём отдыхает, удобный салон, сиденья полностью облегают спину и раслабляют, так что смоле можно выезжать на кругосветное путешествие, вы не устанете. Приборная панель так же удобно расположен, она не отвлекает и не заставит себя искать, нет ничего лишнего, зато со вкусом. Я думаю что машина вполне приемлема как для среднего так и для высшего общества.         
