ВАЗ 21083 - 1990 - «Машина для начинающих водителей)»  
5
Добрый день! Сегодня хочу написать отзыв о своем автомобиле. Владел им год.Сразу скажу что автомобиль старый (1990г/в) и в соответствующем состоянии. После покупки сразу было сделано полное техническое обслуживание и полная покраска. Ездил на авто на учебу в город. находящийся за сто километров.Могу так же сказать, что есть опыт общения с ВАЗовской "классикой" и БМВ 3 серии.Исходя из своего опыта, сделал вывод, что машина очень неприхотлива в обслуживании и, буквально, создана для междугородных трасс.Вкупе со спортивной подвеской, продуманная компанией "Порше" аэродинамика положительно сказывается на управляемости, курсовой устойчивости и динамических характеристиках авто.Чем выше становится скорость, тем легче становится управлять автомобилем, что является несомненным плюсом в дальних поездках.В общем машина доставляет кучу положительных эмоций владельцу, особенно если тот не искушен заморскими электронными помощниками, радость настоящего водителя. 
