Chevrolet Lacetti - 2007 - «Между Фокусом II, Almera Classic выбрал Lacetti и выбором доволен!»  
4
           Являюсь пользователем лачетти уже 9 месяцев.Машина 2005 года выпуска реальный пробег составляет 72000 км. При покупке загнал машину на подъемник просмотрел всю подвеску,пришлось поменять только правую шаровую остальная подвеска была в отличном состоянии, задняя подвеска до сих пор стоит родная и ремонта не требует. После покупки заменил все ремни, фильтры и масло. Вообщем-то на этом все мои затраты на машину закончились.При езде машина ведет себя хорошо, достаточно шустрая, маневренная, мне вполне хватает движка в 1,4 литра, расход топлива АИ 92 в смешанном режиме зимой 9 л/сотка, летом 8 л/сотка. Салон вместительный, все удивляются как просторно себя чувствуют находясь сзади.Машине уже 8 лет, а до сих пор подходят знакомые и спрашивают: "Новую брал?" Недостатки слабое ЛКП(лако-красочное покрытие)имеются сколы на капоте из-за камушков на трассе, плохая шумоизоляция арок передних колес.Резюмируя все выше сказанное отмечу, что Lacetty на сегодняшний день имеет лучшее соотношение цена/качество.         
