ВАЗ 21213 - 1997 - «Машина для наших дорог)»  
5
           Нива машина созданная человеком который очень хорошо знает про наши дороги. Это и убийственные ямы и постоянные болота в этих же ямах и много многое другое. Давайте возьмём для сравнения нашу Ниву и любую иномарку и пустим их по сельской дороге. Проедет нива и ей хоть бы хны, а иномарка разобьёт все стойки об ямы и неровной поверхности и я не удивлюсь если владелец иномарки вложит в своё авто много денег. Перечислю все плюсы и минусы нивы. Начну с минусов: строгий дизайн, маленький салон(некуда поставить ноги во что нибудь упрёшься), плюсы: хорошая проходимость, неплохое отопление зимой не замёрзнешь, дешевые запчасти по сравнению с иномаркой. И чисто от себя это русская машина для русских дорог. Очень рекомендую.         
