Chevrolet Spark - 2011 - «Обожаю своего таракана!!!»  
5
Боевой таракан - так прозвал моего Спарка муж))Машину мы купили летом 2015 года, после 1 хозяина. Езжу на ней каждый день и не нарадуюсь!!!Сначала о муках выбора: это мой первый автомобиль и вторая машина в семье. У мужа хендай акцент на "механике", на котором он давал прокатиться пару-тройку раз. В автошколе у меня была старая "десятка" и потому при выборе авто для себя (а выбор этот длился 4 месяца) я была уверена, что вполне себе буду ездить на "механике". Но муж настаивал на "автомате" и, о Боги, как же я ему благодарна за его настойчивость!!!Ранее, не имея опыта общения с машинами-типа-Спарка мне казалось, что все эти малюськи такие ненадежные, игрушечные и просто смешные,а потому я засматривалась на мамонтоподобные "мерсы" 90-х годов... Когда пришли на авторынок, то увидели белого Спарка. Посидели в салоне, покрутили руль, прокатились круг и сразу же купили, причем, по настоянию мужа.Пробег у него был за 4 года 36 тыс. км. Из вложений потребовалась только замена тормозных стоек или колодок (не очень в этом разбираюсь)) - всего около 10 тыс. руб. и все! Уже год езжу и с тех пор только заливаю бензин и протираю стекла от грязи. На 40 тыс. муж поменял масло и дальше я летаю по городу!!!Езжу на машине каждый день - на работу, по работе, по магазинам. Обожаю эту габаритную малявку - ни разу не пришлось крутиться в поисках парковочного места - для него всегда найдется уголок. Даже если на парковке встанешь немного неровно - не беда - никому Спарк не помешает и не обязательно перепарковываться, боясь, что кто-то заденет. Еще из плюсов хочу отметить работу печки. Всю зиму в салоне было тепло, так что я ездила в кофте. Кондер тоже работает хорошо, но, при такой мощности, конечно, работа его сильно влияет на скорость движения. Потому я просто выключаю кондер, когда нужно разогнаться. Хотя это происходит очень редко - в городе полно камер на перекрестках и лучше не гонять больше 60-ти)) Еще всем очень нравится подсветка в салоне - нежно-голубая. У всех моих родных и знакомых она либо красная, либо оранжевая. И каждый обязательно отмечает мою необычную подсветку. Мелочь, но очень приятно!!!Автомат работает хорошо. Мне сравнивать не с чем, но лично у меня за почти год использования ни разу не было нареканий.Багажник конечно-же мал, но для поездок с семьей за город нам вполне хватает. Ах да, салон очень просторный для такой малютки. Мой муж ростом 183 см. комфортно себя чувствует и за рулем, и на заднем сиденье.Из минусов - это запчасти достать в Челябинске не очень просто. Вернее так - придется заказывать, в наличии они редко попадаются (это я про те самые стойки). Ждали чуть меньше недели. Продавцы в магазине объяснили это тем, что эта машина редко ломается и на нее нечасто спрашивают запчасти. Запчасти пришли американские, по цене - не сильно дороже, чем корейские.Советую этот автомобиль всем начинающим водителям, да и просто милым женщинам)) 
