Toyota Corolla Spacio - 2004 - «отличный семи-местный, семейный автомобиль. »  
4
Отличный семи местный, семейный авто. Брал с аукциона в 2012г. С пробегом 36000 км. За 3-и года намотал ещё 75000км. без поломок, поменял только передние стойки, колотки и резину. Но есть одно <НО> мало места. У меня рост 190 см. за водилой можно посадить только ребёнка, а на третьем ряде сидений места вообще нет, даже для детей. А в багажник можно положить только спортивную сумку. Двигатель объёмом 1,6 литра, по городу примерно 10-12 литров, по трассе 8-10 литров. В общем мне и супруге нравится. Хорошая аэродинамика, нормальный разгон, и неочень хорошая шумоизоляция. 
