Ford Fusion - 2007 - «Рекомендую как семейный автомобиль»  
5
           Форд-Фьюжн. Брал его в 2008 году, а выпуска он 2007 г. Пробежал на данный момент 55 000 км, эксплуатация круглогодичная, город-трасса пополам. Каждые 15000 ка меняю три фильтра и масло, и подливаю антифриз. Ни каких проблем пока не возникало. Затраты на автомобиль минимальные. Может пока новый еще...Просвет высокий, на дороге и во дворах ничего не боюсь. Семья из 2 взрослых и 3 детей 2, 8, 10 лет от роду вмещается с вещами вместе. Я доволен. Если при выборе попадется - то посмотрите, не проходите мимо, вдруг приглянется. В общем очень рекомендую как семейный автомобиль.         
