Daewoo Lanos - 2001 - «Это отличная ценовая альтернатива задрипаным старым гольфам и пассатам! +фото»  
5
           У нас был седан 2001г. 1,5л. польской сборки. Расход 7л. по трассе, 9 - в городе. Все знакомые поражаются, что машина такого внешнего и внутреннего вида (салон был велюровый) стоит относительно небольших денег. Да и на дороге в потоке машин смотрится очень даже неплохо. К минусам отнесла бы низкую посадку водителя, мне при росте 160 см. приходилось возить с собой подушку(((, а к плюсам её недорогое обслуживание (к машинам корейской и польской сборки подходит очень много опелевских запчастей). Для молодой семьи (и не очень ) машинка просто супер! Покупайте, не пожалеете. Это отличная ценовая альтернатива задрипаным старым гольфам и пассатам!  
