Toyota Rav4 - 2010 - «а я люблю тойоту»  
5
           У моего мс тойота рав4 и я себе хочу такую же !))вот коплю денег на нее )я для себя уже решила, что только тойота у меня будет и никакие другие машины типа бмв и мерседеса меня почему то не привлекают )у родителей был в свое время ланд крузер, тоже отличная машина. Когда беру машину у своего парня покататься, это вообще такой кайф для меня ездить на этой машине ) все очень удобно, умно сделано. Все так продумано до мельчайших деталей, одним словом для людей сделано !меня даже пробки не раздражают, когда я еду на рав 4, прямо таки едешь и отдыхаешь за рулем !кстати, по России на ней также удобно ездить, эта машина ничего не боится, ни грязи , ни плохих дорог либо их отсутствие ...) ездили на ней так в Самару, в Ярославль — очень комфортно         
