Nissan Juke - 2012 - «Nissan Juke - лучший SUV в своей ценновой категории!!! (+ФОТО)»  
5
Всем привет! Меня зовут Ира, я живу в Дубай с 2012 года. Очень хочу поделиться своими историями и опытом. Надеюсь Вам будет интересно и Вы будете меня читать, ставить лайки, писать комментарии и мы подружимся  ! Мой первый отзыв будет о машине Nissan Juke 2012 года выпуска, цвет красный, салон кожаный. Буду писать понятными словами, без автомобильной лексики, так как эту информацию можно найти в интернете на сайте Nissan, не вижу смысла дублировать это еще раз . Машину я покупала б/у у официального диллера Nissan - Arabian Automobiles.Счастливая дата 7.06.2016 Честно признаюсь, думала долго, выбирала между Audi TT, VV EOS, VV Tiguan. То есть как Вы видите выбор был между кабриолетом и SUV.Коротко о тест-драйве Audi TT, VV EOS, VV Tiguan:Audi TT без откидного верха: + сила, стиль, скорость; - маленький, очень низкая, "лежачие полицейские" становятся непреодолимым препятствием, мало места для пассажира сзади.VV EOS с откидным верхом: + стиль, много места как для водителя, так и для пассажира сзади; - багажника практически нет при сложенной крыше, может не все согласятся, но мне кажется VV тугие в управлении, если ехать на долгие расстояния и без cruise-control, можно остаться без ноги ^_^VV Tiguan: + в принципе все ок, но роль сыграла цена и комплектация, Nissan оказался более мимишным и приятным в вождении и в комплектации (как кожаный салон, люк, всякие гаджеты и т.д.), а Tiguan можно было взять за эту стоимость лишь с минимальной комплектацией, или же более старше машинку.Фото сделанные в шоу-руме Дубай, ну как тут не влюбиться ^_^: 
 Машина в идеальном состоянии, как новенькая! Благодарность первому владельцу и официальному диллеру! Описание:Nissan Juke, 2012, 4 двери + багажник, цвет красный, салон кожаный,один люк со стороны водителя и пассажира спереди,объем двигателя 1,6 (большой плюс для SUV, экономия значительная!),коробка передач автомат Oh Yes!естественно, разные фары: дальний свет, обычный, и противотуманки,регулировка сидений: выше, ниже, дальше, ближе - как пожелаете!кондиционер работает на Ура, и отлично охлаждает и нагревает в зимнее время!Bluetooth (звонки и музыку можно проигрывать с телефона), AUX, CD, USB переходник можно вставить в прикуриватель (только для зарядки гаджетов!),руль отличного размера, ничего лишнего, все что должно быть под рукой, пульт управления громкостью, управление проигрывателем (радио, CD), кнопки "Принять" и "Завершить" телефонный звонок, и любимый мой круиз-контроль!сенсоры у меня стоят спереди и сзади, это дополнительная комплектация (то есть по желанию можете себе поставить). Мое мнение: это одно из лучших изобретений для машины  очень удобно при парковке!много подстаканников  2 с правой стороны у водителя и 2 на дверях: со стороны водителя и пассажира,подогрев передних сидений (2 режима Low &amp; High), греет хорошо! Фото внутри Nissan Juke смотрите ниже: 
Правда красотка? ^-^ Согласно истории использования моего Nissan Juke, не было ни разу никакой поломки. Делали только ТО, и обязательный сервис каждые 10 тыс км или каждые 6 месяцев (замена масла, замена изношенных деталей). Буквально вчера делала ТО для обновления регистрационной карточки (будет отдельный отзыв, ссылку выложу позже), так машина в идеальном состоянии! Главное за ней смотреть, не обижать, вкусно кормить (не жалеть денег на сервис), и она Вам прослужит еще много счастливых лет! ВЫВОД:Советую брать эту красотку в свое использование! Она Вас не подведет! Экономия бензина, засчет объема двигателя! Вынослива! Любит ездить на длинные расстояния! Не устает! Я уверяю Вас, Вы будете получать много комплиментов, и Ваши пассажиры будут рады прокатиться в такой всем полюбившейся машинке! Если у Вас есть дополнительные вопросы, я буду рада на них ответить, и дополнить свой отзыв! 
