Kia Picanto - 2012 - «Идеальный вариант для любой женщины! (Да и для мужчины тоже!!!)»  
5
           Мы очень долго выбырали машину, смотрели, как вариант, Ford Fiesta, Huyndai Gets, Chevrolet Aveo хэтчбэк, но все как-то не нравились они... Потом остановили выбор на Kia Rio. Поехали в салон, и тут увидели Picanto в желтом цвете. И реально ошалели от ее размеров и стиля. Она внутри далеко не такая маленькая, как все говорят. Обалденный дизайн. Очень компактная и удобная. В итоге решили заказывать Picanto, цвет: мокрый асфальт. И вообще не разочаровались в выборе! Идеальная машина для женщины! Удобно маневрировать на дороге, она настолько компактная, что место для парковки найдешь где угодно! Место и переди, и сзади хватает всем. Знакомые эксперты вообще заценили машинку. А уже раз 10 мужчины на улице подходили, спрашивали стоимость и характеристики, дабы купить машину жене или себе. Это самая оптимальная машина для города! Да все ее плюсы невозможно описать!Есть одна проблема - сложно на нее найти резину, так как размер маленький...Мы взяли машину класса Comfort корейской сборки, 499 т.р.Ниже напишу характеристики и тот минимум, которым она напичкана:Объем двигателя - 1,2Мощность - 85 л.с.Тип привода - переднийТип трансмиссии - 4АТ- Обогрев заднего стекла- Фронтальные подушки безопасности водителя и пассажира с возможностью отключения- Антиблокировочная система тормозов (ABS)- Усилитель экстренного торможения (BAS)- Система предупреждения об экстренном торможении (ESS)- Кондиционер- Подогрев передних сидений- Дистанционное управление центральным замком- Аудиосистема с радио, RDS, CD, MP3, USB и AUX входы (4 динамика)- Электропривод передних стекол и функция закрывания стекла водителя одним нажатием- Электропривод задних стекол- Электроусилитель руляИ многое-многое другое)         
