Toyota Prius - 2008 - «Никакой автомобиль.»  
1
Не знаю, что хорошего нашли в этом автомобиле? Лучше бы не быть ему гибридом. Японцы уже давно признали, что он у них не совсем получился. И вот почему. Машина очень дорогая в обслуживании, не говоря уж о ремонте, особенно после лобового столкновения. Аккумуляторы нормально служат только три года. Они очень дорогие (если брать оригинальные), стоят почти как новый двигатель. Если по городу на электродвигателе ехать с кондиционером летом, а с отопителем зимой, то заряд аккумуляторов тает почти на глазах, а машина ехать ну просто не хочет. По неволе приходится переходить на двигатель внутреннего сгорания. Из- за этого смысла в "гибридности" авто нет. Хорошо, что япошки оставили такую возможность водителю. По комфортности, эргономике и салону вообще, претензий никаких нет. Болячка одна - "Гибридность" автомобиля. 
