Skoda Superb - 2009 - «Представительская внешность.»  
5
Хочу поделиться впечатлением от Шкоды Суперб 2, обладателем которой я являлся с 2015 по 2017 год. Продал авто так быстро не потому что оказался им недоволен, а просто на тот момент потребовались деньги. Так вот, что осталось в памяти за эти 2 года волшебной езды, иначе не назовёшь, уж очень мне понравилась и привык я к грамотно настроенной подвеске - не ездил, а плавал. В салоне тихо и мягко на любом покрытии, даже самом ухабистом. Рулилось тоже очень легко. Как я слышал раньше владельцы супербов были не очень довольны управляемостью, но в моей версии чешские конструкторы успели поколдовать с рулевой рейкой. Про коробку что могу сказать - она у меня была робот, который кстати не тормозил. Движок в 2 литра и 140 лошадок кушал мало. Для такой кормы весом в почти 2 тонны 7,7 литров среднего расхода я считаю замечательная черта. Про багажник, который интересует многих отзовусь положительно - он огромный почти 600 кубов. И это не предел, при сложенных сиденьях он достигает 1700 кубических сантиметров. Интерьерчик салона и передней панели вроде простой, эргономичный, но в отделке видны только качественные материалы. По комплектовочной оснастке в машине есть всё что нужно - АБС, медийная система, стеклоподъёмники и прочие прибамбасы. В целом, за 2 года службы шкоде от меня твёрдая пятёрка. 
