Nissan Qashqai - 2009 - «Моя мечта»  
5
           Эхх, давно запал на это авто. Батя себе прикупил в ноябре, ждал 4 месяца, в салонах не было, все расхватали. Сразу поменяли резину на Данлоп. Накатал уже 20000, пока не сыпется ). Кайфую от машины, двигло нормальное, с места рвет хорошо. Из минусов - пластик в багажнике немного дребезжит на неровной дороге. А вообще мобиль девочкам нравится. Ездили на рыбалку на Валдай, ухабов не испугался. Несмотря на то, что это городской паркетник – машина в своей стихии.         
