Toyota Camry - 2004 - «Хорошая машина »  
4
Машину купили в 2014 году, спустя 4 года использования смело могу написать о минусах и плюсах этой лошадки. Это моя вторая машина, после маленькой, компактной машинки, пересела на эту "ванну" К габаритам машины привыкала достаточно долго, но все же привыкла) Не стану корчить из себя профессионала, потому как в машинах разбираюсь, как муж в косметике, но напишу свои впечатления от этой машинки.Относительно характеристик Камрюши, то для своих 152 лошадиных сил, она очень резвая, скорость набирает быстро и не сколько не уступает машинам посильней. Объем двигателя 2,4. Двигатель 2AZ-FE. Салон машины кожаный, есть элементы декора под дерево. Имеется подогрев сидений, что очень выручает зимой, но только спереди. Места в салоне много, все очень комфортно. 
За 4 года, бывало всякое, но скажу одно, что запчасти всегда в открытом доступе,проблем в поиске не возникнет. В плане обслуживания, не дорогая.Машина едет мягко и тихо. Прежняя хозяйка, видимо очень любила музыку, поэтому в машине стоит качественный саббуфер и сделана звукоизоляция. Шум с улицы не слышно и музыка звучит совсем иначе, намного круче.Для меня есть только один существенный минус, это то, что она уже старая, больше она меня ни как не печалит)Ну и так как машинка уже не первой молодости, собираемся в скором времени менять, догадайтесь на какую?Конечно на Камри, только годом новей.  
