Mazda Xedos 6 - 1994 - «Да или нет? Фото прикреплены.»  
4
Приобрел машину год назад. Цена на тот момент с нюансами была 1, 5 тыс долларов.С учетом сжатого бюджета при подборе автомобиля выбор пал на модельный ряд mazda. а именно Mazda Xedos 6 - 1994. С рабочим объемом двигателя 1.6 (бензин, b-69).Подробные характеристики данных двигателей можете найти в интернете.Вот фото моей машины, сделано сегодня. Заранее извиняюсь за грязь, собираюсь как раз на автомойку. 
ДизайнМашина очень понравилась как внешне так и в салоне. Не зная какого она года, я бы и не сказал, что машина почти моя ровесница. 
Расход топливаРасход по городу - около 9 литров при размеренной езде.За городом - 7 литров. 
Во время эксплуатации машина ни разу не подвели. Ни разу не было такого, чтобы она стала и отказалась ехать. Так что машина надежная. В замене расходников неприхотлива.При езде по городу мощности двигателя всегда хватает. Минусы:огромный минус - подверженность коррозии (за это скинул одну звезду);жесткая подвеска, но все это компенсируется ездой по трассе;как оказалось некоторые запчасти ну очень дороги для такой машины 
Плюсы:компактная (ездить и парковаться на ней полюбила даже жена);приятная отделка салона;нешумный приемистый двигатель.Появятся вопросы - задавайте. Всегда буду рад ответить. 
