Toyota Venza - 2011 - «Проходимый, комфортный, дедушкин»  
5
Всем привет! За 4 года использования автомобиля тойота венза решил описать все его преимущества (которых не так уж и мало), ну и конечно же недостатки)) 
Начнем наверное с преимуществ. 
1. Что такое тойота венза - это комфорт тойоты камри и проходимость хайлендера. Дорожный просвет меньше на 1мм, чем у горца и составляет не малые 205мм. Однако он ниже в высоту на 15 см, так что посадка будет удобнее, а внедорожные качества не пропадают.2. Двигатель - качественный и проверенный годами 2,7 литровый двигатель мощностью 187 лошадей, с вечной и не обслуживаемой цепью грм, ресурс 400тысяч и больше. При грамотном уходе и своевременной замене масла - думаю отметку в 600 тысч спокойно преодолеет.3. Коробка передач - классический гидроавтомат 6 передач. Нареканий не вызывает, как и вся тойота в целом. Ресурс коробки огромный, коробка не обслуживаемая, хотя ябы менял маслецо раз тысяч в 80!4. Багажник - тут просто простор для фантазии. Он большой - много всего вмещается, если сложить задние спинки (складываются причем из салона багажника), то получим чистые 1988 литров объема. На своем опыте возил холодильник и стиралку все за один раз без проблем )) Так что не пожалеете.5. Подвеска - что спереди, что сзади независимая, очень комфортный автомобиль. Особенно для задних пассажиров - ничего не болтается и не трясется.Недостатки есть, но они специфические.1. Это однозначно устаревший дизайн автомобиля! Некий дедушки вариант, для дачных поездок. Воспринимается народом, как сарай, но очень дорогой.2. Расход топлива. Большой по городу на моей 2,7 с авд, достигает 16,5 литров зимой. Много. Хотя по трассе держит стабильные 7,5-8 - это с включенным климатом и полным салоном людей и вещей.3. Нельзя купить в России. Сняли с производства в России, так что если покупать только бу..4. Ужасные тормоза! Хуже просто не придумаешь. Такое ощущение что машину они не останавливают и имеют двойное "дно". Жать надо сильно, иначе улетите кому нибудь в зад5. Не для скоростных поездок. Разгон на полном приводе 10,8 секунд. Не мало, но и не много - для спокойной езды подойдет, но на светофоре рвать не будете.Итог: Качественный автомобиль, с хорошей и надежной коробкой и двигателем, толстым металлом, не ржавеет, однако слабый на разгон, устаревший по дизайну. 
