Renault Duster - 2012 - «Автомобиль не плохой, но цена завышена.»  
5
Доброго времени суток всем!!! Недавно мой родственник стал счастливым обладателем данного автомобиля, обошёлся он ему примерно в 700000 рублей. Согласитесь , сумма не малая. Из достоинств- это конечно подвеска очень энергоёмкая, для наших разбитых дорог подходит просто идеально. Довольно вместительный салон, если сложить сиденья получается огромное пространство, возили и ванну и холодильник)) Что касается остального- отделка салона примитивная, после трёх недель эксплуатации появились сверчки в салоне, появился треск панелей, внешний вид - можно преобразить при помощи например дисков, ну и цвет я думаю не мало важен. Я считаю 700000 рублей за такой автомобиль это много, отдать такую сумму, а приобрести по сути очень мало. 
