ВАЗ 2114 - 2008 - «РАЗ    ОЧАРОВАНИЕ»  
4
Читать название слитно или раздельно - решать Вам (после прочтения отзыва). 
Автомобиль был у меня в эксплуатации более 5 лет (в силу того, что приобретен был "с нуля" в кредит). Удивлял он меня не только своими многочисленными поломками, но и в то же время "живучестью" и безотказностью.Совет для тех, кто влюблен в "четырку": меняйте авто по истечении 2 - 3-х лет, чтобы любовь Ваша не сменилась РАЗОЧАРОВАНИЕМ!Если Вы решились на покупку "2114"-ки, скажу, что выбор оптимальный. Особенно, если это Ваш ПЕРВЫЙ автомобиль. Достоинства: Кузов хетчбэк - удобно парковаться, при этом в багажнике можно уместить почти все, что угодно, даже велотренажер /разумеется, разобрав при этом заднее сиденье/;Высокий дорожный просвет (клиренс) - для любителей поездок по горам, холмам и др. экстремальных мест;Небольшой расход топлива (у меня по городу машинка "кушала" примерно 8 л на сотню);Недорогой ремонт и отсутствие проблем с поиском запчастей;Авто поддается тюнингу;Достаточно тяжелый, чтобы не сдуло на трассе:) (В сравнении с Матизом или Окой).Из недостатков:Отсутствие ГУРа, кондиционера и прочих прелестей, типа "электрозеркал", обогрев лобового стекла и т.д.Дребезжащий пластик;Ужасная шумоизоляция (а точнее отсутствие шумоизоляции).Все это, разумеется, можно исправить, если позволяет бюджет. (Н-р, полная шумоизоляция, проклейка пластика, грамотный подбор аудиосистемы и акустической полки и прочее-прочее).Мой ТАЗ отбегал (бегает еще где-то) 196 000 км за 5 лет! Основные поломки:Система охлаждения (расширительный бачок (сменила 4-5 раз), кран печки (3 раза тек), патрубки, радиатор охлаждения, помпа (1 раз);Электрика (лампочки и платы на задних фонарях - бесконечная проблема всех "четырок", предохранители, релешки, блок предохранителей "полетел" однажды)Остальные редкие проблемы:ГлушительТруба катализатораТормозная система (гл тормозной цилиндр, вакуумник, тросики и пр.)И очень страшное: прогорел клапанНачали зажиматься клапана (но это скорее моя вина: несвоевременная регулировка и экономия денег на компетентном мастере-регулировщике).Из тюнинга внешнего: установила отрицательный развал (1 градус) на заднюю подвеску, также белые поворотники и повторители поворотов, сняла задний спойлер. Я же девушка, мне многого не нужно для тюнинга.Но все-таки, эта машинка принесла мне больше пользы: хороший заработок, победы в автоспорте, путешествия, "дом на колесах". Научила меня действовать в критических ситуациях (отказ тормозов, отказ работы бензонасоса и т.д.)Если хотите многому научиться, берите 14-ку, и лучше всего в комплектации "Люкс".  
