BMW X6 - 1975 - «Деньги за бренд и рекламу»  
3
Автомобиль BMW X6 - один из самых дорогих кроссоверов в своем классе. Покоряет все вокруг своим агрессивным внешним видом. И многие думают, что если Х5 считался крутым в свое время, то Х6-это вообще ураган.... Но если сравнивать его с другими конкурентами по соотношению цена=качество, то X6 окажется где-то за "Каеном" и точно не в первой пятерке.Довольно много проблем доставляет двигатель данного автомобиля. Все начинается с бешеного жора масла, а заканчивается с ремонтопригодностью и стоимостью этой процедуры. Внедорожных свойств, кроме достаточного клиренса, у автомобиля не наблюдается. Подвеска жесткая и не может нормально справиться даже с привычными для России неровностями. Стоимость обслуживание BMW X6 тоже нисколько не радует. Большие налоги и потеря стоимости почти в 50%. Надо заметить,что по салону у X6 нет никаких серьезных нареканий. Все по-немецки качественно и функционально.(хотя,больше 4х человек не усядутся).  
