Great Wall Hover H5 - 2012 - «Great Wall Hover H5 - 2012. Наш внедорожник - ховрюша!!! »  
5
Всем автолюбителям привет! И не автолюбителям тоже. 30 декабря 2012 года мы стали обладателя данного авто. Так сказать сделали себе подарок на новый год. Мы долго думали какое авто нам купить. Выбирали, читали, искали! Сначала остановились на SsangYong Rexton, такой был у моего коллеги. покатались с ним, понравился. Ну с мужем и подумали что будем искать его. Т.к. его цена в то время была 1,5 млн, искали подержаный. Ничего путного нам не нашли. И тут я предложила мужу присмотреться к Great Wall, так же у другого коллеги был Great Wall Hover Н3. Ну муж естественно сначала отпирался, типа плохие они, китайские. Но я его уговорила хотя бы посмотреть у коллеги, поспрашивать. Посмотрели, его он так же впечатлил. И вечером на семейном совете мы всё-таки решили что лучше новый китаяц, чем не известно с каким прошлым кореец (а на практике во время поисков нам попадались и собранные из 3, и утопленники, и с трупами в машине). Но так же решили что это будет 5 ховер, а не 3. Ну найти в салонах было не так сложно. У нас были условия только: серый, дизель. Нашли, забронировали и приехали за ним. 
Ну что могу сказать о машине, она супер. В какой грязи только мы не были, в каких сугробах только не лазили. Ведет она себя отлично везде.Но есть так же и минусы. Русские руко*опы. Если бы была не русская сборка, то цены б не было ховрюше. Ну и так же минус дизель, ну точнее как минус. Минус только зимой, когда выше -30 гр. на улице, дизель замерзал, приходилось отогреваться, ну и в салоне из-за дизеля нагревается очень долго.. Но это не минус к машине, а минус к дизелям. Мы сами знали на что мы идем.Летом ездим на рыбалку, машину загружаем от и до. Мне порой кажется она лопнет от количества загруженного.Когда мы его брали в нашем городе ездило таких штуки 3, включая наш. Но теперь их чуть ли не у каждого 3-его (население у нас примерно 60000 человек) 
