Hyundai Solaris - 2013 - «Солярис 2014г.в.  Хорошая машина за свои деньги(плюсы и минусы)»  
5
Недавно продала свой Спортажик и решили купить новую машину, из салона.Выбор был между базовой Хендай Элантрой или хендаевским же Солярисом, но напичканным опциями по-максимуму. Выбор был сделан в пользу Солириса, к опциям быстро привыкаешь, уже не хотелось ездить на машинке без курсовой стабилизации, к примеру.Новая машина у официалов в комплектации Комфорт+2 пакета опций( максимальная комплектация для механики, не люблю автоматы) обошлась в 642 000+ задарили зимнюю шиповку Кумхо. 
Понравилось - наличие курсовой стабилизации(доп.пакет "Безопасность"), очень красивая панель Supervision, сиденья удобные, печка отличная, я в свитере езжу. Нравится, как разгоняется(у меня 1.6л, механика) - этот пункт для меня очень важен, именно это было главной причиной смены машины- спортажик тяжеловат был для разгона.Нравится руль с подогревом(пакет "Престиж"), ходовые огни красивые, да и вообще дизайн машины довольно-таки приличный. Багажник с кнопки на брелке, который многим пришелся по вкусу, мне лично ни о чем, я в прошлом машине этот самый багажник ни разу и не открыла -вожу себя и максимум,спортивную сумку с кедами.Опять-таки, я сравниваю со внедорожником, конечно, но очень радует расход: Ура! мне больше не нужно работать на бензин)Не очень нравится то, что даже в максимальной комплектации однозонный климат и само управление климатом - нужно прокручивать колесико в поисках нужного режима. Мне удобно, когда можно сразу кнопками скомбинировать режимы обдувов. Если совсем уж придираться - не нравятся кнопки управления музыкой на руле(именно сами кнопки, страшные они какие-то).Насчет парктроников: то, что они вообще стоят( доп.пакет "Безопастность"4 шт, задние) -это, конечно, прекрасно, но они просто пищат и все.Не выводятся на экран,т.е нельзя понять где находится препятствие и как далеко оно от бампера.АБС в первый раз меня привело в ужас- реально бьет педаль и трещит. На прошлой машине АБС работало почти бесшумно и долбило педаль.По ходовым качествам ничего сказать не могу- машине недели еще нет. 
