Opel Corsa - 2008 - «Опель Корса это машина мечта для девушки.»  
4
Мне посчастливилось быть владелицей некоторое время машины Опель Корса.В результате я выявила как плюсы так и минусы этой машины. Рассказываю все по порядку.Корса бывает трех и пяти дверная. У меня была пятидверная. Коробка изитроник, двигатель 1,2, минимальная комплектация.Сначала конечно плюсы.- очень стильная машина. Сделана как будто для авто леди. Мужчину я не вижу за рулем этого автомобиля. Она маленькая и удобненькая. Хэтчбек меня сразу покорил. - низкий расход топлива. Смешанный цикл всего - 7 литров. Экономично получается. - отличные тормоза, есть ABS. Зимой просто необходимая вещь. - места в машине хватает спереди. А вот сзади уже трех человек не посадишь. Будет тесно. А вот теперь минусы: - низкая посадка, все бордюры были мои)))- коробка состоит из трех режимов: зимний, автомат и ручной. Но автомат по работе оставляет желать лучшего. Так что выбирайте спорт или ручной.- слепые зоны, из за передней стойки есть слепые зоны- плохая шумоизоляция. А так машинка не плохая. Для первой или второй машины просто идеальна! Я довольна осталась покупкой этой машины. Крупных поломок не было. Так мелкие и замена масла. Все таки немцы умеют делать машины. 
