ВАЗ Приора - 2008 - «Русская погремушка»  
2
           Я водитель-девочка, приобрела машину лада приора седан в 2008 году когда эта модель только появилась и на нее в автосалонах были большие очереди. Дизайн весьма ничего, а также небольшие габариты меня полностью устраивали. Выехав из салона, я сразу же услышала что тормозной диск правого переднего колеса непонятно шумит, но не бывает же бочка меда без ложки дегтя. Покупкой я была вполне довольна. Где-то через месяц застучали металлические тяги в передних дверях, так же как только в машину на заднее сидение садились хотя бы 2 средних по весу пассажира, колеса терли о задние подкрылки. Все это было устранено руками моего мужа под моим строгим контролем. Салон является именно русской погремушкой! А зимой выяснилось, что заднее сидение вообще не отапливается, и у пассажиров хоть ноги оперируй от холода. В общем, еще раз пришлось убедиться ,что за такие деньги лучше купить поддержанную иномарку.         
