ВАЗ 2104 - 2007 - «ваз 2104 инжектор»  
5
Здравствуйте. Сегодня хочу рассказать вам про такую машину как ваз 2104.Обладаю такой машиной уже достаточно долгое время.Хочу отметить что эту машину лучше всего использовать как рабочую. Если нужно что то перевести ваз 2104 справится без проблем, благодаря универсальному кузову в нее вмещаются довольно длинные и тяжелые грузы.Что касается комфорта, его конечно здесь маловато.Но для тех целей которых покупают эту машину его и не ищут.Однако панель у четырок и девяток дребезжит гораздо сильнее. Фары на четверке светят лучше.Запчасти дешевле. У ваз 2104 есть существенный недостаток зимой, это задний привод, машина застревает даже в небольшом скоплении снега.Из плюсов в зимнее время это хорошо греющая печка.За такие деньги что просят за эту чудо лошадку ничего лучше не найти. Всем пока.  
