Land Rover Range Rover Sport - 2010 - «божественен»  
5
           Бубочка тоже ездит на красном RR Sport 3,6 турбодизель. своё чудо я покупала у официального дилера в москве. За год эксплуатации нареканий нет,существенным плюсом является: внешний вид авто,дьявольский красный цвет придает ему незабываемый шарм!подвеска очень мягкая на любых дисках(зимой r19,летом r22,но разницы не чувствуется),машина очень динамична,срывается с места,как спортивный седан(правда,мне чипанули до 310 л.с.).Расход топлива на компьютере показывает 16,3 л на 100км. Вибаста не стоит и даже в морозное зимнее утро заводится с пол оборота(правда,я заправляюсь только на лукойле). салон кожаный,у меня белый, выглядит дорого и достойно ,но требует постоянного ухода. Ростом я не напоминаю эфейлевую башню,и мне не очень удобно садиться в машину,поэтому водительское сиденье начало немного истераться. единственный недостаток сего автомобиля считаю,то что когда прокалывается колесо,то прокола при движении не ощущаешь,даже если едешь на полностью спущенной резине(не могу найти где показывает датчик давления в шинах,поэтому и пришлось поменять 2 комплекта резины)В целом автомобилем довольна и другой альтернативы для себя не вижу         
