ВАЗ 21093 - 1994 - «Ваз 2109 для наших дорог незаменим.»  
5
Доброго времени суток. Катался на Ваз 2109 более года. Машина рекомендует себя положительно для наших дорог. Довольно без проблемная подвеска, никогда не вызывала нареканий. Двигатель резвый. Конечно, требует ухода. Из опыта скажу, что надо следить за арками и порогами. Но если вовремя всё делать, то служить будет она Вам долго. Конечно, Ваз 2109 уступает по комфорту зарубежным автомобилям своего класса, но всё равно является достойным выбором. Очень выносливая машина. Не счесть километров дорог, которые она проездила. Но заметил, что с электрикой периодически возникают проблемы, в основном с предохранителями. Замена на евро решает трудности. А так у "девятки" больше преимуществ, чем недостатков. Хороший, простой и надёжный автомобиль. Только покупать, желательно, экземпляр за которым следили. 
