Lexus RX - 2008 - «Машина-мечта: Lexus RX 400h. Отзыв для девушек ))»  
5
           Я всегда обожала Лексусы, но получалось, что обожала больше на расстоянии, безответная такая любовь у меня к ним была. И вот полгода назад мы с мужем купили себе двухлетний Lexus RX 400h. Про эмоции и впечатления мужа напишу коротко: восторг и из поклонника Инфинити он превратился в ярого поклонника Лексусов, и теперь говорит, что как соберемся менять машину, то это будет обязательно Лексус: либо RX 450h или LX 570. Сделаю лирическое отступление: были на тест-драйвах БМВ и Лексус. Пробовали и седаны, и кроссоверы и джипы этих марок. Наши сердца покорили именно RX 450h или LX 570. БМВ вообще не тронуло, но это на любителя, конечно.Теперь мои впечатления от нашего авто: когда я впервые села за руль этого автомобиля (до этого момента права у меня были 3 года, но опыта вождения практически не было, фактически Лексус - мой первый автомобиль) я удивилась насколько эта машина мне показалась родной, будто я всю жизнь на ней ездила. Я переживала, что не буду чувствовать габариты машины, ведь она немаленькая, но, к своему удивлению, габариты машины почувствовала сразу. Было впечатление, что машина вообще едет и рулит сама, а я просто держусь за руль )) Разгоняется машина очень быстро. Со светофора трогается как стрела, при этом очень маневренная и послушная. В разворотах тоже умница: иной раз думаю, что не помещусь, а она мне из раза в раз доказывает обратное. Машина вообще очень послушная и легкая в управлении. Для российской непогоды и дорог ее клиренса вполне достаточно (в нашем городе дороги одни из худших в России, именно поэтому вопреки любви к седанам, взяли все же паркетник). Гибрид - про это уже много везде написано. Скажу лишь, что для своих размеров и мощности расход топлива невероятно мал - в среднем 9 литров на сотню км. Про салон: у нас белая кожа перфорированная. Я сначала была против белой кожи, думала, что марко. Но на практике оказалось, что следы от джинсовой одежды остаются крайне редко и они вытираются легко обычной влажной салфеткой, даже самой дешевой. Не пришлось даже покупать специальные салфетки. Камера при включении задней скорости - для девушек это настоящее чудо. С парковкой вообще никаких проблем с первого дня, как села за руль этого автомобиля. Надежность Лексусов - это вообще их известное качество. За это время меняли только жидкость для омывания стекол. Ах, да, один раз разрядился аккумулятор (не батарея) когда мы уехали в отпуск на 2 недели. Минус гибрида в том, что его нельзя надолго оставлять без движения, иначе разряжается аккумулятор. В нашем случае аккумулятор садится через 1,5-2 недели, но у нас спутниковая сигнализация стоит, которая "ест" много. Без спутника, думаю, хватит на подольше.Об этой машине можно писать бесконечно долго и, думаю, в интернете много отзывов специалистов, которые более подробно рассказывают о технических характеристиках и прочем. Я здесь излагаю лишь свои эмоции как пользователь )) Но вывод один: машина-мечта. Я думаю не найдется ни одни человек, который купил этот авто и пожалел бы об этом!  
