Volkswagen Golf III - 1993 - «Малолитражка для экономных»  
5
           Эту машину покупали еще в студенческие годы, то бишь пару лет назад. Никаких претензий к ней. Тем более для тех, кто не готов выкладывать кругленькие суммы на машину. В принципе комфортная, мягкая, не требовательная. Ну и конечно, как и любая вещь требует ухода. И за это прослужит Вам долго и безвозмездно! Очень подходит для девушек, ведь она компактная малолитражка немецкого качества. Наша ласточка была хэтчбэк, но если ты не обременен семьей и тебе не надо перевозить мешки с картошкой, то она тебе подойдет. Так это была первая машина, то конечно хотелось ее немного модернизировать. Туда мы поставили сабвуфер, колонки. Обтянули сиденья- в общем лялечка!  
