BMW 520 - 2008 - «Лучший немец 2008»  
5
Больше года езжу на BMW 5 серии 2008 года. Пробег 76000.Свое внимание к себе машина привлекла своим внешним видом, интересной формой фар. Внутри салон тоже очень интересный и приятный. По мне, так это лучший кузов у бмв 5 серии. Из такой машины не хочется выходить, хочется быть в ней все свое время)Расход бензина не большой, я езжу не далеко и четверть бака мне хватает на неделю.Все ТО делаю вовремя, поэтому и меняю только расходные материалы.Единственный небольшой минус, это то, что надо следить за уровнем масла в двигателе (машинка сама об этом оповещает) и раз в 3 месяца доливать масло. 
