Mitsubishi ASX - 2012 - «Лучшая машина»  
5
Эта машина-динамичный городской кроссовер.Этот автомобиль создан для любителей скорости и красоты.Очень яркий дизайн внешней вида и салона.Цена на этот автомобиль конечно не дешевая но стоит этой машины динамичная и современная.Свобода и комфорт в одном флаконе,мощь и энергия.В линейке двигателей этого монстра 1.6 л. 1.8 л. и 2.0 л.Система полного привода с электронным контролем.Он подходит как для поездок на работу,так и для большой компании.Он не повторим и универсален.Первые ощущения от автомобиля то что он вместителен и эргономичен.А его новый формат с удлиненным переднем бампером вообще вызывает у его покупателей восторг.Расход замечательный 5-5,5 л/100 км по трассе.Великолепный тормоза и легкий руль.Мое мнение эта машина класс, класс, класс. 
