Peugeot 307 - 2007 - «хорошая машина для хороших дорог»  
4
           муж купил машину в 2007 году, в 2008 отдал мне так что кратко опишу свои ощущения за эти 1,5 года. машина в самой простой комплектации. двигатель 1,6 кушала 10-12 литров по городу 8-9 по трассе, очень скоростная, устойчивая на поворотах, управлять одно удовольствие правда жесткая подвеска. по ходовой вообще нареканий нет. брали с салона, на гарантии в центре Peugeot была, пробег 38000 меняли тормозные колодки, ну это как положено, мало еще...а так все было в норме.коробка автомат. не тупит. нареканий нет.не пристегнулся - противно пикает. приучила даже мужа пристегиваться - большой плюс.двери автоматически закрываются при начале движения. плюс когда маленькие дети.красивый дизайн снаружи, удобный просторный салон внутри, огромное переднее стекло- большой обзор. после нее в других машинах кажется мало света и простора.теперь об отрицательном:1. зимой плохо заводилась всю зиму на прогреве (Сибирь зимы суровые) после -20 уже не завести если забыли прогрев включить. для сравнения тужа Тойота камри заводилась с полпинка без прогрева.если покрутить двигатель когда она замерзла совсем туго - заливались свечи и приходилось каждый раз тащить ее свечи менять.2. огромный и важный минус - очень низкая посадка! в эту зиму покацала весь бампер (а он пластиковый ) об снег...хотя езжу аккуратно. что в принципе и навело на мысль поменять машину. поменяла на... Peugeot ))) только 308. не смогла выбрать другую марку уж очень эта нравится)))надеюсь мой отзыв кому то поможет.         
