Renault Megane - 2006 - «Красивая, удобная машинка, жаль уже не выпускают»  
4
Эта машина была у моего мужа когда мы с ним познакомились и отъездил он на ней 4 года.Машинка была серебристого цвета, в этом цвете она мне особенно нравится.Комплектация была средняя, поэтому без наворотов. Мне очень нравилось,что она весьма вместительная, плавная, красивая. Салон большой, сиденья удобные, багажник большой, помещалось очень много вещей, за счет конструкции задней части. Мы ездили в ней на юг, ночевали прямо в машине, очень удобные кресла, хорошо откидываются, спалось в ней комфортно. Скорость набирает быстро, на скорости 160-180 км в час, едет плавно, руль не бьет.Жаль эту модель перестали выпускать. Из минусов, что машина 2006 года к 2014 году (8 лет) начала просто сыпаться, хотя это наверно, свойство многих французов. Муж не успевал ее ремонтировать, постоянно что-то новое ломалось, поэтому пришлось ее продать в 2015 году. 
