Volkswagen Polo - 2012 - «Моя прелесть»  
5
Заинтересовался этой моделью еще с лета 2010 года, когда только началась реклама по телевидению о том, что специально для наших условий создали автомобиль. И вот когда подошло время менять автомобиль, я был основательно подкован читая форумы, пройдя не один тест-драйв. В это время формировались ожидания от автомобиля, хотелось конечно взять и купить и попробовать все самому, но в это время очередь из будущих владельцев доходила до восьми месяцев. И каждый из них описывал свое владение по разному,причем отзывы были от восхищенно-восторженных, до сугубо отрицательных. Итак весной 2012 года я пришел в автосалон и заказал своего "немца" с необходимыми мне опциями. Ждать пришлось около двух месяцев, что очень порадовало. И вот настал тот день когда мне позвонили и сообщили о том, что мой заказ прибыл. Для меня в этом автомобиле все удобно и все на своих местах. Да так-же как и у всех есть шум от двигателя и скрип втулок стабилизатора по зимам, тоже меняли подушки двигателя по гарантии и все, все! Особо оценил опцию обогрева ветрового стекла, которая в зимний период просто спасает от необходимости скоблить стекло как это делают соседи по стоянке. Если уж совсем придираться, то можно добавить недостаточную шумоизоляцию, да и все. Чего то большего требовать от авто этого класса и ценовой категории бессмысленно - все и так по максимуму. Причем пересаживаясь в автомобили высшего класса этого производителя уже ориентируешься все абсолютно так-же. На мой взгляд получился качественный продукт, который при желании можно обслуживать при желании самому. 
