Opel Astra - 2008 - «инженер по гарантии нашего автосалона сам катается на Астре!!!»  
5
           Откатал за не полных четыре года 87 т\км, и могу сказать, что с большими проблемами ни когда не сталкивался. Были мелкие придирки в гарантийный срок и то это были "придирки". Только ТО, я лишь масло менял не через 15т\км как положено по регламенту, а через 7,5т\км и все. Тормозные колодки до сих пор стоят родные, свечи поменял в 73 т\км и то лишь по тому что решил что уже пора, каких либо нареканий не было и нет, в прошлом году был приглашен на отзывную компанию по смене СИМ модуля но у меня он работал как часы. Могу добавить что инженер по гарантии нашего автосалона сам катается на Астре и только нахваливает, хотя ему было из чего выбратьВ данное время загудел ступичный подшипник, но я считаю, что пора с данным пробегом и нашими направлениями.         
