Mitsubishi Colt - 2005 - «Отличный семейный автомобиль»  
5
           У меня 5-дверный, 1,5л., механика. Машина неплохая. Расход топлива в городе до 8 л. Движок приемистый. Очень хороший вариант для семейных поездок. Салон внутри вместительный. Много пространства над головой и по ширине – изнутри ощущается просторнее, чем выглядит снаружи. Сиденья расположены выше, чем у других автомобилей, что удобно. Еще очень удобно то, что опустив задние сиденья, или вообще их убрав, получается много места если нужно перевезти что-то крупногабаритное. Старый холодильник Днепр2 поместился без проблем. Первое, что бросается в глаза, в прямом смысле этого слова, - слишком широкая стойка кузова. Мешает обзору, но потом привыкаешь. На трассе при больших скоростях сильно шумит двигатель, плохая звукоизоляция. Также на скоростях выше 120 км/ч при порывах бокового ветра чувствуются как машину слегка бросает в сторону. Подвеска жесткая, особенность японских автомобилей такая. Из-за отсутствия синхронизаторов в коробке для включения задней передачи нужно 2…3 с, иначе сильный скрежет. Но в целом доволен. Машина доставляет удовольствие от управления, экономичная, вместительная и смотрится неплохо. Отлично смотрится, я бы сказал.         
