Renault Logan - 2011 - «Приличный бюджетный автомобиль.»  
4
           Хотел бы поделиться своим впечатлением об автомобиле Renault Logan. Недавно мой друг купил этот автомобиль и я решил сам прокатиться на нём. Машина просто замечательна. Автомобиль сделан качественно, нет никаких ляпов. Салон прост и удобен. На передней панели расположено только всё самое необходимое, всё под рукой у водителя. Сиденья мягкие, комфортные, всё сделано для удобства пассажиров. На заднем сиденье автомобиля могут спокойно расположиться 2 взрослых человека или 3 ребёнка. Вагажник удобный, вместительный, спокойно можете загрузить все ваши покупки сделанные в супермаркете. На ходу машинка отличная. Комфортная управляемость, плавно проходит лежачих полицейских плавное торможение. Правда на скорости 60 уже слышен посторонний шум (недостаточная шумоизоляция). Только из-за этого я и снимаю одну звезду. В целом автомобиль неплохой, дешёвый, надёжный.         
