Chevrolet NIVA - 2009 - «Лучше чем Ваз, хуже БМВ»  
4
           Данная модель конечно же кардинально отличается от своего предка, то есть НИВЫ-ОБЫЧНОЙ. Смелые дизайнерские идеи, более удобная и комфортная, а так же, что не мало важно, она сохранила свою проходимость в труднодоступных местах. Про данную модель шевроле я могу написать много, так как сам часто такой пользуюсь, люблю охоту, а на УАЗиках все оргоны сотрясаются так что и охотиться потом не хочется. Но я ограничусь кратким отзывом, могу только хорошее написать, так как я в нём усмотрел всего один, по моему важный, недостаток. Проходимость этой модели расчитана для средней полосы и европейской части России )если смотреть по нашей стране), а на кавказе (кто был тот знает) горы и холмы гараздо круче. Поподаются места где шевроле-нива не может проехать в принципе, из-за своего низкого угла подьёма, то есть машина немного с низкой подвеской, а так в принципе модель очень хорошая, по бездорожью и на автостраде автомобиль показал себя как полноценный крассовер. Мне понравилось         
