Kia Picanto - 2009 - «Идеальная машина для города!»  
5
           Машина очень удобная для города .Брала с салона ,в максимальной комплектации, коробка автомат , но она "проворная" и "резвая". На светофоре уходит первая )) я не стремлюсь, так получается ) Для парковки нужно минимум места , разворачивается на маленьком пятачке . Пробег 17000 , за это время меняла масло и больше обслуживания она не требовала . Есть и минусы - низкий клиренс, но ,к сожалению, это проблема многих автомобилей . И ещё один минус - скрипы пластика на водительской двери . На форумах пишут , что у многих такая проблема . В остальном же машина супер! Зимой заводится без проблем и дорогу держит отлично , на зиму ставлю шипованные шины, так что даже гололёд нам не страшен .         
