Nissan X-trail - 2013 - «Это уже не Японец»  
2
           Вот вроде бы всё с копировали с японского оригинала, но всё- равно получилось большое "Г". По ходовой части и двигателю претензий никаких, но от салона просто воротит. Неужели нельзя было поставить нормальный пластик, который не скрипит? Вот и получается, что даже скопировать толком не можем. Обидно. А с японским "оригиналом" даже в сравнивать нечего. Испохабили машину. Попробовал достать запаску, а эти дурацкие ящички по месту даже не подходят, когда ставишь их обратно. Я даже на стоянке сравнил "оригинального" (японского) Х-Трейла с нашим, питерской сборки. Это две совершенно разные машины. Даже невооружённым взглядом видно, что российский делали не руками, а рубили топором, так как пластик на бамперах шероховатый. Вот и думайте, стоит ли платить за это "Г" такие нереальные деньги?         
