ВАЗ Lada Kalina 2 - 2014 - «На первое время для обучения вождению самое то.»  
5
В апреле случилась такая радостная вещь - сдала экзамен в гаи. И тут встал вопрос о покупке машины. Что только не говорили родственники и знакомые. Но выбор в итоге пал на Ладу Калину Универсал на автомате.Поездила на тест-драйве очень понравилась, почувствовала большую разницу с приорой, на которой обучалась. Решили приобрести, к сожалению хэтчбеков в наличии не было. Взяли универсал, у него просто огромный багажник. Ездит хорошо, для автоваза неплохо. На первое время, для обучения самое то, благодяра невысокой стоимости обслуживания и запасных частей. Очень довольна приобретением. 
