Volkswagen Jetta - 2010 - «бомба»  
4
           Машина огонь. Во первых немецкое качество заслуживает уважения. Во вторых очень удобный и практичный салон. Подвеска отличная мягкая и очень долговечная. Машину часто использую под такси после основной работы клиенты очень давольны. Цена автомобиля на уровне с качеством. Машинка очень резвая. Не очень устраивает салон можно было както по интересней сделать, хотя Volkswagen не особо отличается интерьером. Минусов особых еще не нашел. НУ вобщем машина очень хорошая рекомендую всем и пока другую не хочется.         
