Opel Agila - 2001 - «Удобный городской автомобиль»  
4
           Год назад муж сдал на права и потихоньку начал присматривать подержанную недорогую иномарку. Смотрел несколько машин в том же ценовом диапазоне и остановился на Opel Agila. У нас механика, 2001 года. Чем она понравилась: невысокий расход топлива, автомобиль удобен для города – небольшие габариты позволяют легко парковаться, при этом салон ОЧЕНЬ просторный (даже не подумаешь, когда впервые видишь машину снаружи), очень высокий потолок, вместительный багажник. Минус авто: не любит высокую скорость. За год не ломалась, в сервисе муж не был пока ни разу. В общем, хорошая машина, жаль старая. Как первый автомобиль – отличный выбор.         
