ВАЗ 21099 - 2001 - «вполне нормальная машина с минимум проблем.»  
4
           В прошлом году продали свою трудягу, отработавшую верой и правдой, и взяли ВАЗ- 21099, 2001 г.в. У неё было два хозяина, пробег, но не это главное. Главное, что не битая, не варенная, родной металл и под капотом всё полный ОК. Я жутко её не хотела, т.к. на всех 99, на которых я ездила, было ощущение езды на телеге - как будто подвеска вобще не работает. Но наша 99 ямы и кочки проходила мягко.Места, на мой взгляд, вполне достаточно и ничего сзади не упирается, неправда. Крыша низковата, но мой огромный мужчина прекрасно себя чувствует, а шапка...зачем в машине шапка?В этой модели ВАЗа я нашла два недостатка:1) скрепит передняя панель (в принципе, это проблема большинства машин, и новых в том числе);- плохо работает печка. Муж уже всё, что можно пересмотрел, к мастеру возили (у него тоже 99 и плохо с печкой) - в чём причина не поймёт.Насчёт лишнего шума... может и был, я не знаю, т.к. муж сразу положил безшумку на пол и на двери тоже что-то прицепил.Во всём же остальном вполне нормальная, хоть и не первой свежести, машина.         
