Hyundai Solaris - 2013 - «Отличная машина за разумные деньги»  
5
У меня версия 1.6, - отличная машина, пользуюсь три года, доволен. Проехал более 50 тысяч километров. Много путешествовал в Финляндию, Швецию, Норвегию, Латвию, Эстонию, Чехию, Германию - машина отлично прошла испытание дальними дорогами! По немецким дорогам едет 150-160 вполне комфортно. Проходила машина испытание и сильно залитыми дорогами, когда многие глохли и останавливались, Солярис четко рассекал водяные потоки. расход на трассе - около 6 литров.  Единственный недостаток - тонкий металл (хотя может быть так у всех), но любое прикосновение - это царапины, снявшаяся краска. Особенно страдает передний бампер (причем по моим наблюдениям очень у многих).  
