Toyota Avensis - 2011 - «За эту цену мне кажется лучше варианта не найти»  
5
           Владею Авенсисом с июля 2011 года. До этого ездил на Вектре 1991 года, так что Авиком конечно доволен.Написать могу много, если интересно пишите в личку, отвечу.А если в целом, то советую брать уже рейсталинг. На них доработаны отдельные модели движков, установлен борт. компьютер (интересная штука если раньше ей не пользовался), фары идут с без рельефным стеклом. Хоть двигатель 1,6 (110 л.с.), по трассе 130 идет бодро, разогнаться до 160 проблем не возникает. Шумка отдельная тема, если движок крутить больше 3 тыс. то его становится слышно, но диапазон шума смещен, что позволяется общаться не напрягаясь, к 3,7 тыс. начинается гул. Ещё есть шум от колес, поэтому рекомендую ставить хорошую резину. У меня получилось так, что от летней Ханкук Оптима (ассиметричный протектор), шума больше чем от шипованной зимней Бричстоун Айскрузер 7000.За эту цену мне кажется лучше варианта не найти, если брать немецкие Мерены, Ауди, БМВ то они уже будут значительно старше.         
