ВАЗ 2106 - 1982 - «Приключения Херби в России или после 32 все только начинается)))»  
5
Данный МЕГАаппарат, достался моему папе от брата(за ненадобностью). 
То что вы видите на фотографиях,это то какой она стала(таки возвращение херби), а то что было до, я расскажу. 
Немного предыстории... 
Машинка старенькая, изрядно потрепанная,днище варено-переварено, дырки в кузове от ржавщины с палец, и плюс ко всему въехал на ней дядя куда то.Технически машина к езде готова,но вот внешний ржавый вид... а поскольку у папы моего интереса к ней не было, бросил он ее в гараж(рабочий гараж,так сказать автопарк машин,под открытым небом), и стояла она там, старела и ржавела, ни на что не надеющаяся( 
Потянулись дни,недели,затем месяцы, и даже года... 
...спустя три года, маму клюнул куда то петух,и она решила отучиться на права...как не противился папа...мама стояла на своем железобетонно, и к великому удивлению всех домашних, она таки сдала экзамены и получила права. Тут папу ждало новое потрясение...чини,говорит,шестерку,я на ней ездить буду,еще и поцарапать не жалко(куда там поцарапать,она бедная в землю вросла,было б там чего царапать,ее даже местные собаки шугаются,куда ж ее на дорогу то) Но здесь папа не поддавлся никакому воздействию:мол некогда. Мама долго уговаривать не стала...ВСТРЯЛ мой муж))) "Давай ка зятек, подсоби тещеньке"-АРГУМЕНТ,против не попрешь.И начались долгие работы по ее восстановлению: замена салона,глушителя,грунтовка,шпаклевка,покраска,замена печки,лобового стекла,ручки и личинки дверей,варка днища, моторчиков дворников,установка музыки, переобувка(ну как переобувка,колеса вросли-полная замена) и наконец оформление(и ничего,что оно обошлось дороже стоимости машины). Усе,старушка,ты полноправный участник дорожного движения,не оплошай!!!ШАХА вдохнула первый глоток воздуха)))Поездила мама на ней не долго...не понравился ей задний привод...машина стала дачной каретой.На речку, за грибами, до сельпо, за ягодами, да хоть до города, прет шестерка как танк, очень мягкий танк, к слову сказать. И пусть ей 32, есть ощущение, что она еще столько же проедет! И ни что не сломило ...ни трехлетняя кома, ни дожди,ни снега, ни насмешки всех кто проходил мимо, назло всем она и сейчас на трассе королева, нет тех кто не обратит на нее вниманя...кто посмеется(мол страшна), кто восхитится(мол,ничего себе сама едет), а ей все ни почем...спешит старушка, ей хозяина надо из лесу с грибами до дома доставить... 
