Kia Pro ceed - 2011 - «Несколько минусов из-за которых не стоит покупать это авто.»  
3
Данным автомобилем я владела 3 года и далее поделюсь своими впечатлениями. 
У меня был хэтчбек с 3 дверями. Т.к. я ездила одна, я думала, что меня это устроит. Нооо потом я поняла, что... все же лучше иметь 5 дверей. Это жутко неудобно, когда надо кого-то посадить и тебе приходится вылазить с своего места, откидывать кресло и люди, как жуки неповоротливые, пытаются влезть на заднее сиденье. А когда на улице дождь, то пропускать человека вообще не в кайф. Если надо что-то положить на заднее сиденье, то потом самой же забирать неудобно. 
Со стороны кажется, что внутри мало места, но на самом деле его предостаточно. Сзади спокойно могут разместиться 3 человека.Все сиденья оснащены ремнями безопасности. Так же имеются подушки безопасности- 6 штук, насколько они работают не могу сказать, не приходилось испытывать)Кстати о сиденьях-жестковаты. 
Мощность 1,6-122 л.с. Мне было достаточно. 130 км/ч идет хорошо, дальше испытывать боялась) Но супруг до 160 разгонялся, говорит нормально идет. Разгоняется быстро и маневренность хорошая. Если на Ниссан Кашкай мне сейчас надо заранее приготовиться к обгону, разогнаться, то на сиде можно было спокойно вырулить из-за угла и он быстро шел на обгон. В этом +.Курсовая устойчивость хорошая. Его не бросает из стороны в сторону)Расход бензина у меня был 6,5-7 л. летом на трассе. По городу соответственно чуть выше. А зимой доходило до 12 л. В принципе, как и у многих других машин диапазон. 
Объем бака-53 литра.Коробка передач механика, 6-ступка. Переключается легко, не надо никаких усилий. Для слабой девушки это топ) Трогается тоже мягко.Имеется задний парктроник. Он меня не раз выручал, штука нужная. 
Аудиосистема стоит штатная, не меняла т.к. она очень хорошая. Звук четкий, громкий. В настройках можно настроить басы, будет не хуже сабвуфера. Имеются выходы aux, под флешку. Еще один момент, при снятии аккумулятора аудиосистема блокируется. Требуется ввести 4-значный код. 3 попытки и она окончательно блокируется и новые попытки можно предпринять только через час) Кстати, если кто-то ищет код, то у меня он был 2811. Однажды она у меня заблокировалась, код благополучно забыли, весь интернет перерыли и ни один не подошел. С горем пополам вспомнили, а я чуть не поседела. 
Управление на руле, что очень удобно.Кстати о руле. Легкий.Никаких усилий прилагать не надо.В комплектации есть кондиционер. Настолько хорошо работает, что можно заледенеть)Электростеклоподъемники естественно только на два стекла) 
Отдельно хочется сказать о дверях. Они ооочень длинные. Т.к. я небольшого роста, сиденья приходилось придвигать вплотную к рулю, получалось, что сидела где-то на середине двери. Со стороны смотрится не очень) От стен, бордюров надо встать на расстоянии 50 см, чтоб нормально выйти. Наверное некоторые водители меня проклинали за это, думая, что паркуюсь, как курица, а в этом были виноваты лишь длинные двери) 
ДвериБагажник обычный, средней вместимости.Подогрев сидений очень выручал зимой. Первым делом их включала, чтоб не сдохнуть от холода. Как на грелке сидишь) Зеркала, переднее и заднее стекло тоже обогреваются. Причем заднее стекло отмерзает быстрее, чем переднее, что очень бесило. Минут 15 тратилось, прежде, чем можно было что-то увидеть через стекло.Зеркала складываются. 
А еще она очень низкая. Зимой проехать трудно. Однажды я задела порог об обледеневший снег и помяла его( Через год вмятина дала трещины на краске, кусок вообще отвалился. Очень неприятно. 
А подвеска это что-то с чем-то. Если с тремя дверями, низкой посадкой можно смириться, то ее подвеска просто убивает. Жесткая. Нереально. Каждая ямка чувствуется. Сначала думали, что стойки надо поменять, еще что-то...Поменяли. Ничего не изменилось. Разговаривая с другими владельцами сидов, все сказали, что у них такая же беда и это просто заводское.Это существенный минус из-за которого, не стоит их покупать. Мы живем не в Европе, с идеальными дорогами, а поэтому ехать, как на телеге, вообще не в кайф. 
Ломается редко. За все 3 года, кроме обычных расходников, существенная поломка была в виде корзины сцепления. Ее пришлось поменять полностью (на момент этой поломки пробег был уже 130).Да, в обслуживании дороже автоваза, но не так чтобы цены неподъемные были. 
О, а еще он оснащен системой ABS. Какое же это г... Зимой затормозить нереально. Ее несет, несмотря на то, что педаль тормоза до упора. На льду ты катишься, как на коньках. Приходилось быть очень осторожной, ехать медленно и начинать тормозить мягко, плавно, без резких движений. Короче если случится что-то экстренное, вы не затормозите.Метра 3 ее еще вперед протащит. Жутко неудобно. Единственный ее плюс в том, что машина не пробуксовывает, а медленно карабкается по препятствию. Спасибо, конечно, но лучше бы тормоза зимой работали, как надо, а это вот все.Короче, ребят, наверное я не буду вам ее советовать покупать. Лично я больше никогда такую не куплю) Из-за одной только подвески обойду стороной. Поставлю троечку. По комплектации она нормальная, вроде плюсы есть, но минусы такие, что перевешивают все.Будут какие-то вопросы-задавайте в комментариях, возможно что-то забыла рассказать) 
