BMW X5 - 2008 - «Управляй мечтой»  
5
Автомобилем владею 5ый год. Брал трехлетний из штатов. Модель 35d (дизель). Действительно слоган компании BMW - в десятку. За рулём данного аппараты ты реально управляешь мечтой. На данный момент пробег 245 тыс. Те я проехал на нем уже ровно 150 тыс. Эта машина доставляет удовольствие каждый день. Начиная от подхода к ней на улице, заканчивая управлением. Из почти 5 лет экслуатации я менял: задний пневмобалон 2 раза. (Балон стоит 11тыс). Рычаги передние (по 6000 р лимфёрдер), вырезал мочевину (это хрень та еще, старайтесь брать комплектацию без этой дряни, но она только на американских версиях). Всё! Остальное - расходка по ТО. Езжу как на седане (по бардюрам не топлю, по обочинам и ямам тоже). Но езжу активно. Гашетку в полик утапливаю. Проблем с заводкой на дизеле при -36 не испытывал (вебаста не стоит). Если ездить аккуратно а не с ударами по ямам-машина будет радовать вас. Рекомендую данную модель. А те кто вам говорит что Х5 - отстой ломучий, спросите у человека а был ли у него этот аппарат или ему бабка на дворе сказала. ))) 
