УАЗ ПРОФИ - 2018 - «Не однозначное авто»  
2
Изначально я себе его купил что бы заняться грузоперевозками. Насмотрелся и начитался всяких блогеров, которые обещали мне хороший доход. Доход был, но ровно столько, сколько мне хватало на выплату кредита и немного на еду, как вы понимаете это не дело. А по сути то дело в том, что завяленные 1.5 тонны на нём можно везти со скоростью не более 60 километров в час, ибо быстрее страшно, авто кажется очень не устойчиво, колёса сплющивает, даже если накачать их до 4ёх атмосфер. Соответственно, скорость маленькая, борт тоже маленький, заказ пойди найди на такой, что бы на круге в минус не уйти. А потом я вообще начал за раму бояться, уж очень мне не нравилось её поведение и звуки при загрузке. Потребление топлива у него приближалось к 20 литрам на 100 километров и это на бензине, что будет если установить ГБО я и думать не хочу. В итоге, продал я его мужичку в деревню, ему на рыбалку ездить, навоз возить и корм скоту закупать. На новый ему денег было жалко, а на 200 тысяч дешевле, как я продавал, он согласился, благо пробег маленький. Мой вердикт, что машина скорее всего для деревни не плохая, особенно на полном приводе. Но всё же, это дорого, тысяч за 500 ещё пойдёт. Как коммерческий транспорт, его использовать нельзя, прогорите и испытаете массу неприятных эмоций, например так как я. 
