Mercedes-Benz A-klasse - 2002 - «Если вы хотите такую милую машину, помните о важных деталях»  
4
Всем привет. Начну с того, что эта машинка была моей мечтой. Очень нравился кузов именно этих годов выпуска, обновленный уже не такой интересный. В целом, машинка супер! Для объема движка 1,4 она оочень резвая, делает многих на светофоре  Брала с рук, проверяла все-все-все: кузов, ходовая, движок....но недостаток опыта в этом деле сказался. Ну об этом позже. 
Если вы хотите такую милую машину, помните о важных деталяхЧто понравилось:- люк в крыше (раньше думала, что просто штука для понтов, оказывается очень функциональная вещь: в пробках открываешь, прохладно и бензином не пахнет)- кондер очень мощный, поэтому частенько пользовалась именно люком- зимой машинка оттаивала и прогревалась буквально за считанные минуты- легко проходила по любым заснеженным дорогам и колее (при правильной технике вождения, конечно)- огроменный багажник и задние сиденья для пассажиров, места тьма!- в ней все такое продуманное и умненькое, что я постоянно для себя что-то новое открывала- маневренная, отличная видимость и парковка на раз-два (эта моя первая машина, через неделю эксплуатирования ездила вполне уверенно)Многие не знают!- Аккумулятор находится под сиденьем пассажира спереди (поднимаете коврик, а там сюрприз) СОВЕТ:Если вы берете машину не новую и с рук ОБЯЗАТЕЛЬНО проверяйте движок и КПП или АКПП (как в моем случае). Коробки - это их ахиллесова пята и частая проблема. Многие говорят, что они работают довольно шумно. Это так, но и это может быть признаком неполадок. Лучше всего искать хороших мастеров с опытом. У официалов частенько молодежь работает, как ни прискорбно. Самый большой минус ( о котором я в принципе знала, когда покупала) - это обслуживание, реально дорого. Так что покатавшись несколько лет, машину продала, скучаю до сих пор....думаю еще вернусь к ней)) но наверное уже к новой... 
