Lada Kalina 11183 седан - 2007 - «Lada Kalina внешне хороша - внутри надёжна.»  
4
Достался автомобиль в очень подержанном состоянии. Немного плавают холостые, была разбитая ходовая часть и другое. В целом мои впечатления таковы - для наших дорог и условий автомобиль надёжный, если следить. При бережном обращении прослужит долго. Мне не нравиться пластик в салоне, он какой-то деревянный. Хотя задумка дизайна неплохая. Я живу в небольшом городке и оригинальные запчасти в областном центре. Почему-то так сложилось именно с "Калиной", на Ваз-2110 полно. Это доставляет определённые неудобства. Да и запчасти не самые дешёвые. Нравиться то, что в салоне много места, несмотря на то, что снаружи машинка кажется маленькой. Во время езды салоне шумно, поэтому надо делать шумоизоляцию. Авто на газу, но расход средненький - 10л. Может из-за восьмиклапанного двигателя.Так что автомобиль на любителя. Я считаю, что за эти же деньги можно купить иномарку по старше, но по комфорту более приятную. Хотя с точки зрения ухода, то с новой, даже отечественной может быть по проще. Свои впечатления я изложил, но выбор за Вами. 
