Toyota Corolla - 2002 - «Супер всё!!»  
5
           Это была моя первая машина. Я на ней училась ездить. Взяла я её с Японии, была она без пробега по РФ. Машина отличная, крепкая, выносливая. Очень нравился клиренс. Комплектация была Х. Двигатель бензиновый 1,5 литра, руль правый, полный электропакет, кондиционер, литье хондовское стояло на 15. Дополнительно устанавливала музыку JVC сигнализыцию с автозапуском и обратной связью и в общем то и все, мои расходы в этом заканчиваются.На машине отъездила 3 года, проходимая, хоть и не 4ВД. НО не очень нравились сидения, после долгой дороги спина устает, не хватает поясничного упора. На поворотах немного кренит. При скорости свыше 140 км\ч в машине становится неуютно, страшновато, я бы так сказала. Но у нас такие дороги, что редко где можно за городом развть такую скорость.Ела она 5,9 в смешанном режиме, сама замеряла методом "полного бака".Купила в 2008 г. за 325 000, и продала в 2011 за 331 000 ( вот так, и опыт накатала, и еще дороже продала).Сейчас продала, захотела пересаживаться на левый руль, государство вынуждает, и жалею, в такой комплектации машины уж очень дорогие, от 700 000 стоят... И к сожалению не такие крепкие.         
