ВАЗ 1113 - 1986 - «Долгожитель»  
5
           У моего друга имеется подобный раритет, и хоть он и молодой (друг), но пересаживаться со своей старушки никак не хочет. Более того - он поменял на ней все железо и заново выкрасил (в сервисе естественно). Как бы я его ни уговаривала, он наотрез отказывается продавать это старое чудо, говорит что пока она работает, он будет на ней ездить. дело конечно его, но в таком возрасте машина уже не раз дала ему знать, что ей пора на покой))) Но после очередного небольшого ремонта под капотом, она все же заводилась и вновь переходила в рабочее состояние. Этих мужчин не поймешь - всякую рухлять хранят)))         
