ВАЗ 2114 - 2011 - «ВАЗ 2114 лучше чем ВАЗ 2109 ?»  
3
Я водитель со стажем (более 25 лет), машины меняю каждые 3 года. Были у меня всевозможные марки автомобилей и наши и иностранного производства. И все я опробовал и ремонтировал и эксплуатировал. После проверенной легендарной "девятки", мне предложили купить четырнадцатую модель пообещав, что это машина совершенно новой концепции, она интереснее, новее и меньше ломается, то-есть надежнее. Я поверил этому человеку и через пару дней купил новую машину в автосалоне, а 9-ку отдал жене, чтобы научилась водить и сдала на права (то-есть в нашей семье было сразу 2 машины). 
Машина сразу же мне понравилась тем, что,внешний вид и дизайн салона и кузов выглядят посовременнее (молдинги, капот другой), 
 но девятка внешне мне нравится больше (как то привычнее и глазу приятнее), а внутри наоборот четырнадцатая кажется симпатичнее, молодежнее и эргономически более выдержана. И когда я эксплуатировал данную машину, я невольно сравнивал ее со своей девяткой (мой отзыв "ВАЗ 21093 - 2004 Для начинающих - идеально, а так.......!" Если интерсно можете почитать). Вот и сейчас я приведу Вам свой сравнительный анализ, так как я привык о них думать и говорить именно в таком ключе 
Ужасное качество сборки у обоих автомобилей. Гремят, шумят, тарахтят они и ломаются одинаково постоянно (что 9-ку я взял с рук и прежде чем ездить на ней выложил приличную сумму денег и после менял все что только можно, что за 14-ю я заплатил много сразу и после через неделю я уже накупил для замены зап.частей на сумму 3500 руб. и впоследствии все что-то менял постоянно по мелочам)У 9-ки в салоне практически нет никаких полезных опций и поэтому облагораживание и ремонт салона я производил самостоятельно, а в 14-ой есть в наличии бортовой компьютер со множеством интересных функций. Но все необходимые настройки я делал в сервисном центре, так как это уже компьютер, а я в них не очень силен, тем более в автомобильных.А теперь самое главное - это двигатель, У моей 9-ки был 8-клапанный карбюраторный бензиновый двигатель объёмом 1,5 л, мощностью 72 лошадки, а у 14-ой 16-клапанный инжекторный двигатель объёмом 1,6 литров; мощность у автомобиля стала 89 лошадиных сил. Инжектор снижает расход топлива в среднем литра на полтора. В зимнее время инжекторный движок запускается отлично, даже при температуре -35 градусов у меня с запуском двигателя не возникало никаких проблем, а у 9-ки возникали проблеммы при низких температурах.Ходовая часть на 14-ой осталась без изменений, точно такая же жесткая подвеска, что и у 9-ки. Тормоза и колодки сделаны из не очень качественного материала, т.к. постоянно при торможении слышен неприятный скрип.У 9-ки кузовной ремонт да и ремонт вообще, в принципе обходился дешевле (хотя может быть зап.части были гораздо дешевле), чем у 14-ой (здесь я тоже делал много по ремонту самостоятельно, но уже все чаще приходилось обращаться в автосервис).По безопасности 9-ка лучше 14-ой, т.к бампера крепче (при похожих авариях (часто врезались сзади) 9-ке хоть бы хны, а у 14-ой постоянно приходилось менять бампер, так как он раскалывался) Расход топлива у моей 14-ой по трассе был около 6 л на сотню, в городе до 10 (зависит от стиля езды), а у 9-ки по трассе 7,5 л. на 100 км по городу - 11-12л (при том же стиле вождения)Можно много еще, что сравнивать в этих двух машинах, но я хочу закончить тем, что в принципе по большому счету эти два автомобиля являются как бы братьями и очень друг на друга похожи. А я, вместо того, что бы продолжать вкладываться в этот постоянный их ремонт - продал их обе и купил себе одну хорошую иномарку (отзыв Nissan Qashqai - СЛАБАЯ ХОДОВКА !!!), а после через пару лет приобрел еще лучше автомобиль (отзыв Преимущества Chery Tiggo. Стоит ли...) у которого присутствует соответствие цены и качества. А Вам хочу посоветовать - лучше купите какую нибудь старенькую иномарку, (только которая не собиралась на территории нашей страны) и вы почувствуете, что значит иметь машину вместо того, что бы чувствовать, как она имеет вас.Удачи Вам и всех благ! 
