ВАЗ 2106 - 1982 - «Машина для начинающих»  
4
           ВАЗ 2106 - моя первая машина, хочу отметить, что купили мы ее после одного владельца, он за ней очень хорошо ухаживал. машиной очень довольны, первый год эксплуатировали практически без вложений, только расходный материал, масло, тосол и типа того. на второй год конечно возраст дал о себе знать, вплоть до ремонта двигателя. из плюсов, достаточно небольшой расход топлива, очень теплая печка, недорогие запчасти. машинку мы купили 1984 года выпуска, может быть из-за любви хозяина, а может потому что просто хорошее железо тогда использовали, по сравнению с теперешними, но машина практически не ржавая, лишь небольшая ржавчина на заднем левом крыле. в целом машиной были очень довольны, она идеальный вариант для неопытного водителя, и не жалко ее и не дорого. на ней мы учились ездить, затем пересели на десятку. но возможно нам просто повезло, что до нас она была в хороших руках.         
