Mazda 626 GW - 1994 - «Моя конфетка самая лучшая»  
5
Начну с того, что до этой машины моей была у меня другая 99ка, я тоже ее любила, но была она старая и я не долго думая какую машину хочу, ведь тут сразу видно, что эта маздочка для нас девочек, моему счастью не было и нет до сих пор предела, у мужа джип у меня мазда. Я не знаю может этот цвет в моде сейчас или не давно, но я другого не хочу, мне очень понравился нынешний цвет. Машинка меня полностью впечатляет, вместительная. По поводу ремня вообще я не парюсь, как на других и управляемость очень хорошая. При естественном свете на улице моя машина смотрится стильно и ярко, не могу оторваться от нее с того момента как купила, нравится и все тут. Дизайн кузова даст фору многим иностранным иномаркам, да и смотрится она круто. Говорят что у мазды печки слабые, вот у нас мороз минус 20, это все не правда, моя ласточка прогревается за пять минут, сижу в ней в футболке, жара ужасная и обзорность у нее хорошая. Электрика супер работает, ни разу не ломалась, другие иномарки давно б загнулись. Вот и вся моя радость. 
Лучше не найти 
