Kia Ceed - 2014 - «Sportswagon - отличный вагон, хоть и не спортивный»  
5
Впервые увидел этот автомобиль у знакомого, и почти сразу понял, что это именно то, что мне нужно. До этого при выборе авто универсалы даже не рассматривал. Да, практичные. Но кузов слишком громоздкий, да и внешний вид на любителя. Но CEED SW другое дело! Дизайн удался на славу. И честно говоря, внешне SportsWagon смотрится даже гармоничней хэтчбека. Еще одна сильная сторона Сида - интерьер. Приборная панель как бы развернута к водителю, создавая комфортное внутреннее пространство. Отделка современная и стильная, качественные материалы. Багажник тоже классный - органайзер и куча ящичков, по которым можно рассовать вещи. По размерам багажника (528 л.) CEED SW далеко не рекордсмен среди универсалов. Но зато просторнейший салон, а задние сиденья складываются в ровный пол, что предоставляет огромное свободное пространство для загрузки. 
ceed sw planet blueЯ купил комплектацию Comfort AT в автосалоне АвтоГермес. Пожалуй, это одна из самых разумных комплектаций Сида. Присутствуют практически все необходимые функции, без лишних наворотов. Особенно уместен набор "теплых опций" - подогрев руля, зеркал, сидений и лобового стекла в зоне дворников. А также электрический отопитель, значительно ускоряющий обогрев салона даже при холодном двигателе. А еще порадовали поворотные фары - при езде по темным дворам оправдали себя на все сто!Теперь немного по эксплуатации. До этого я ездил на Логане и Королле, поэтому неизбежно сравнивал новое авто с ними, хотя это и совершенно разные автомобили! Перед покупкой Сида единственное, что меня беспокоило в нем - низкий клиренс. Но даже официальный дилер предлагал всего за 3000 руб. установить проставки, чтобы поднять авто на пару сантиметров. Я решил с этим не спешить, но отметил для себя, что при необходимости всегда можно лифтануть машину. Пока в этом нужды не возникло. По бездорожью еще не довелось проезжать, но по зимним нечищеным колеям cee'd идет вполне уверенно, ничего не цепляя. Подвеска тоже понравилась. Разумеется, не такая непрошибаемая, как у Логана, но всяческие неровности проглатывает практически не заметно. Расход топлива средний - не сказать что очень экономичный. По пробкам зимой выходит до 12, но это учитывая автомат. Зато по трассе вполне неплохо - около 6.5. Хотя это и превышает числа, заявленные производителем.На мой взгляд, у Ceed отличная связка двигатель-автомат. На нажатие педали газа авто реагирует моментально, не тупит. Объема двигателя 1.6 вполне достаточно для уверенного вождения, с учетом массы универсала. Но насчет приставки Sports я бы не согласился. Да, это совсем не "овощ". Но и какой-либо спортивной динамикой тут не пахнет. Просто комфортный семейный автомобиль. Учитывайте это при выборе! P.S. Kia Ceed был признан автомобилем года 2015 в С классе. А это кое-что да значит.  
