Skoda Fabia - 2013 - «Отличный вариант городского авто»  
5
Перед самой покупкой автомобиля рассматривал два варианта - логан или шкода. Оба казались очень привлекательными, в итоге остановился на фабии. Что могу сказать - очень экономичный автомобиль, расход по городу около 7 -8 литров, по трассе чуть больше 5. Размеры облегчают парковку, в базовой версии есть аудиоподготовка. Магнитолу устанавливал сам, все предельно просто, только нужно было докупить переходник на антенну (купил за 150 рублей в магазине автоэлектроники), Также в базовой версии сразу идет электроусилитель руля, что тоже радует. Салон внутри довольно просторный, хотя снаружи и не скажешь. Из минусов - маловатый багажник (хотя это понятно и перед покупкой, знаешь на что идешь), долго греется на холостом ходу. Купил версию 1,2 литра, в принципе довольно шустрая. Подвеска жестковата. А вобще, машина оставляет устойчиво положительное впечатление, рекомендую. 
