ВАЗ 2101 - 1978 - «ВАЗ 2101 в наше время»  
5
В наше время ВАЗ 2101 или "Копейка" стала очень популярна среди молодёжи. Конечно, их года давно уже прошли, последняя модель данного авто сошла с конвейера в 1988 году. Но не смотря на это, данные автомобили покупают и продают каждый день, их доступность и не прихотливость делают их эталоном среди автомобилей, которые были выпущены или выпускаются по сей день в России. В большей части данный автомобиль подвергается гаражному тюнингу. Молодые люди воплощают все свои идеи в этом автомобиле, начиная от тонировки, заканчивая изменением корпуса и заменой всей ходовой части машины. Но есть так же и обратная сторона. Смельчаки, которые называют себя реставраторами, берутся за очень сложное и трудоёмкое дело. Они восстанавливают уже отжившие свои года "Копейки", возвращая им их былой, заводской вид, а иногда даже лучше. 
Моя первая машина, она же Копейка 
