Lada Largus Cross - 2015 - «Знакомьтесь: новинка отечественного автопрома - Lada Largus Cross! »  
5
Доброго времени суток писателям и читателям Айрека!______________________________________________________ Кризис! Как много в этом слове для сердца русского... Шутки шутками, а обстоятельства сложились так, что пришлось нам пересесть на "тазик" отечественного автопрома. Я, конечно, могла бы соврать и сказать, что это мы так решили поддержать отечественного производителя)) Но нет. Бюджет на новый автомобиль был определен в пределах 600 тыс. рублей. Брать за эти деньги автомобиль "с историей" не хотелось. Слышали наверное пословицу: Хороший автомобиль - новый автомобиль!Остановили свой выбор на новинке от АвтоВАЗа Lada Largus Cross. Внешне эта модель отличается от своего предшественника Lada Largus пластиковыми защитными обвесами по периметру кузова. Но самая главная разница этих авто - это увеличенный до 170 мм дорожный просвет у Кросса.Что в автомобиле Lada Largus Cross "отечественного"? Давайте вместе разбираться.______________________________________________________ Всем наверное известно, что Lada Largus - это практически полный аналог француза Renault Logan. С Renault Logan мы знакомы давно, это второй автомобиль в семье, этакая безотказная рабочая лошадка.Наш автомобиль 5-местный люксовой комплектации (другой почему-то у данной модели не предусмотрено). Двигатель 1,6 л, 5МТ, 105 л.с. Цена около 600 тыс. руб.Пробег 500 км)) Отзыв буду обновлять по мере нашего более плотного знакомства с Lada Largus Cross.Вот собственно и он: 
 Из плюсов могу выделить:за эти деньги мы получили целый сарай на колесах. Автомобиль очень вместительный. Объём багажника целых 560 литров. А если сложить задние пассажирские сидения то и все 2,5 кубометра!  
увеличенный дорожный просвет (170 мм). Очень актуально для наших российских дорог, особенно в зимний период..с пластиковыми обвесами автомобиль выглядит симпатичнее, чем обычный Lada Largus. 
Lada Largus Cross оснащен салонным фильтром! В обычном Lada Largus его нет.модель Cross оснащается только 16-дюймовыми колесными дисками с более широкой резиной (Continental) в отличии от обычного Largus, который имеет только 15-дюймовые колеса. 
комплектация у Lada Largus Cross всего одна, так что в ней есть сразу все возможные опции, которые есть у Lada Largus в максимальной версии: подогрев передних сидений, кондиционер, парктроник, электрические стеклоподъемники передние и задние, электрорегулировка зеркал.подвеска достаточно мягкая, проглатывает все неровности дороги. Из минусов:салон Lada Largus Cross позаимствовал у Renault Logan, соответственно проблемы остались те же. А именно, не эргономично расположенные кнопки управления кондиционером и свеклоподъемниками. 
стыки пластиковых накладок не аккуратно выполнены, имеются зазоры.  
задние барабанные тормоза.недостаточно света в салоне. На такую громадину установили всего одну лампочку над передними сидениями и одну в багажном отделении.высокооборотистый двигатель, больше 110-120 ехать не комфортно и шумно.обогрев заднего стекла выполнен только на одной дверной створке. Будет ли это удобно,покажет зима. 
О скоростных качествах данного экземпляра писать не имеет смысла, так как это семейный автомобиль, а не скоростной болид.В целом, впечатления от автомобиля у меня положительные. Соотношение цена-качество на твёрдую пятёрку. Как поведёт он себя в эксплуатации, покажет время. Отзыв буду дополнять по мере необходимости.Спасибо, что заглянули!  
