Volkswagen Passat CC - 2008 - «Машина моей мечты»  
5
Впервые увидев эту машину у брата подумала что она какая-то размазня, но, сев в нее, влюбилась. Векшне ее дизайн напоминает кабриолет, что мне очень понравилось. Машина эта не похожа ни на одну другую. Я была в восторге. Вместо ключа новая система. Сенсерный экран, широкий выбор радио, можно даже с телефона слушать музыкку. Сидения как в гоночной машине. Сразу почувствовала, что сидения ортопедические. Сидеть внутри-дно удовольствие. Машина будет очень удобна для людей-пончитков, т.к. внутри места много, ОЧЕНЬ МНОГО. Сзади есть место для подлокотников и дверка в багажник. А багажник огромный. Места много. 
Машинка загядениеА теперь технические хар-ки: Моторная гамма Volkswagen Passat нового поколения включит в себя ряд бензиновых моторов мощностью от 125 до 279 лошадиных сил, а также дизели, которые развивают от 110 до 258 лошадиных сил. У «Пассата» появится и гибридная модификация. В состав этой силовой установки войдут 200-сильный бензиновый двигатель 1.4 и электромотор. Суммарная отдача агрегатов не уточняется. Пожалуй это все. Машиной я довольна, и даже более того восхищаюсь. Я бы ее посоветовала своим друзьям такю. Спасибо за внимание)))))) 
