Volkswagen Passat - 2002 - «Комфортная и хорошая машина»  
5
Сегодня хочу рассказать Вам о VolkswagenPassatb5 рестайлинг или Volkswagen Passat b5+. 
Купила я этот автомобиль с немаленьким пробегом 250 000 км и проездила на нем до 330 000 км. Несмотря на солидный пробег, при покупке в машине я не сомневалась: покупала у знакомого, который её холил и лелеял. 
Двигатель у меня был 1,9 литра, турбодизель. Мощность 101 л.с. Система впрыска – насос-форсунки.Сразу расскажу о ремонте: за все 80 00 пробега я поменяла: одну насос-форсунку, компрессор кондиционера, задние амортизаторы и один передний рычаг. Ну и расходники, естественно.Давайте по порядку. Перед покупкой меня многие пугали: у пассата алюминиевая многорычажная подвеска спереди, менять ее будешь чуть ли не с каждой заменой масла, причем стоит она не мало. Не прошло и недели после покупки, как я влетела передним колесом в открытый люк на скорости 70 км/ч. Тут то я и вспомнилм слова про цену подвески. Но как оказалось, пострадал только один рычаг (погнуло). Все остальные остались невредимы. После этого переднюю подвеску я больше не трогала.Про «глючащую» насос-форсунку мне сразу сказал знакомый. Это никак не влияло на характеристики машины: она бодро ехала, исправно заводилась, но при этом немного поддымлевала. Форсунку я заменила на новую (решила не экспериментировать с ремонтом): мало того, что пропал дым, так ещё и расход упал процентов на 20%, поэтому я нисколько не пожалела о потраченных деньгах.Кстати о расходе. Настолько экономичной машины у меня больше не было: по трассе можно было без проблем уложиться в 5 литров на 100 километров пути, в городе – в 6,5 литров на 100 км.Вернемся к ремонту. Занесло меня как то в Брянскую область. С дорогами там совсем беда, а время очень поджимало, поэтому я решила не жалеть машину и ехать максимально быстро. Итог – вытек 1 задний амортизатор. Заменила оба. Кстати, если вернуться к вопросу передней алюминиевой подвески: даже после этих издевательств она осталась жива. Поэтому не верьте сказкам.Ну и последнее – это компрессор кондиционера. Умер он на 320 000. Точнее не умер, а продолжал работать, но звуки, которые из него доносились ничего хорошего не предвещали. В сервисе посоветовали заменить подшипники, но я решила заменить его полностью: что б можно было о нем забыть ещё тысяч на 300.Больше машина никаких хлопот не доставляла. Всегда довозила из пункта А в пункт Б.Динамика весьма сносная, а огромный крутящий момент (в сравнении с бензиновыми двигателями аналогичной мощности) позволяет не задумываться о нагрузке: сев вчетвером и загрузив полный багажник вещей вы не ухудшите динамических характеристик автомобиля.Багажник достаточно большой (например, гораздо больше чем в 9ом лансере), в салоне очень тихо (немцы, в отличие от всех остальных, на шумоизоляции не экономят).Машиной осталась очень довольна, но решила пересесть на полный привод, поэтому и продала.Рекомендую ли я ее другим? Конечно да! Но если надумаете купить себе Passat b5+ - не пожалейте времени и сил и найдите себе «живой» вариант (это будет не просто), в противном случае вы рискуете отзываться от машины в абсолютно противоположном ключе. 
