Peugeot 207 - 2008 - «Прекрасный хищник на воле.»  
5
           Peugeot 207 - покорила своим сексуальным экстерьером и цветом спелой вишни, качественной отделкой салона. Не смотря на демократичную цену, в базовую комплектацию включены: электроусилитель руля, антиблокировочная система тормозов, 4 подушки безопасности, центральный замок с дистанционным управлением, передние стеклоподьемники. Езжу уже больше года. Динамичная, в условиях города равных нет - маневренная, послушная, комфортная, вместительная и аккуратная. Невероятно устойчива даже зимой и в дождливую погоду. Кстати, зиму пережила легко, заводится с пол оборота. С парковкой проблем не возникает. Ну и конечно, расход топлива радует, очень экономичная. Своей машинкой очень довольна, спасибо французам!!!         
