Chevrolet Lanos - 2007 - «Рабочая лошадка на три года»  
4
           Немного подумав, все же решил внести свою лепту в отзывы о данной машине, тем более, что она была в нашей семье. Обладателем вишневого Ланоса были с конца 2007 года до начала 2011 года, что чуть больше трех лет. Машину купили новую, с автосалона. Сразу скажу, что каждый год мы проходили ТО у официального дилера Шевроле. Машина была семейная, но ездила в основном жена. Два года подряд мы ездили на ней в отпуск за 2000км от дома. Честно говоря, ни разу не подвела нас. Так как мы живем на севере, то во время одной из холодных зим, при почти сорокоградусном морозе, потек радиатор, который все-таки пришлось заменить на новый, так как нам сказали, что его нельзя запаять. Это пожалуй была единственная крупная поломка за все время, не считая замены быстро износившихся тормозных колодок. После этого мы решили поставить предпусковой подогреватель двигателя, работающий через систему охлаждения. Проблема запуска двигателя в зимнее время была решена.Очень порадовали гидроусилитель руля и кондиционер, который как нельзя кстати пригождался в жаркую летнюю пору. В целом, машина, как говорится, без особых изысков. Но в то же время, все самое необходимое имеется, даже подушка безопасности у водителя. Особых нареканий на ходовые качества Ланоса тоже нет. По прошествии трех лет машину решили продавать, что в принципе изначально и планировалось. Дело в том, что дальнейшая эксплуатация автомобиля потребовала бы более значительных денежных вливаний, нежели просто ежегодное ТО. Перед продажей решили сделать полную диагностику на предмет всех болячек и косяков. Диагностика выявила, что необходима замена «хрустящих» передних наружных гранат, обеих передних стоек, где-то сифонил глушитель, ну и еще что-то по мелочи. В общем, мы посчитали, что для того, чтобы устранить все болячки потребуется примерно 30 тыс рублей. Немного поразмыслив, решили продавать как есть. Резюмируя, за три с лишним года, машина в целом исправно исполняла свои обязанности при ежедневной эксплуатации. Но, честно говоря, после трех лет езды на Ланосе уже очень хотелось чего-то новенького, более симпатичного и более надежного, тем более что и без того непритязательный дизайн Шевроле Ланос за эти три года безнадежно устарел.         
