Peugeot 206 Хетчбек - 2006 - «Любовь не с первого взгляда или что ожидать от малышки-пежо»  
5
Пежо 206 - это мой первый автомобиль. Сейчас я приобрела себе уже другой, но поделюсь отзывов об своего первого кара.  
Когда я выбирала себе первый автомобиль, Пежо 206 мне не правился: ни кузов, ни салон...Пересмотрев много авто, желания были всегда завышены, а бюджета не хватало, всё же выбор упал на Пыжик и я очень довольна. За свои деньги цена-качество, автомобиль выигрывает во многом. На момент покупки за эти деньги, это авто было относительно свежее, с маленьким пробегом, на коробке передач типтроник. В принципе современный кузов и салон и есть все необходимое. Давайте разберем все преимущества и недостатки этого авто. 
Коробка. Коробка передач типтроник...Удобная вещь, есть режим спорт, хотя смысла в нём я не нашла, разницы никакой..Можно ездить как и на автомате, так и включать типтроник и немного экономить бензина. Коробка у всех немного "тупит" с первой на вторую передачу. 4-х ступенчатая. Это недостаток. Ездили в дальнюю поездку по межгороду, на 130-150 км в час обороты более 3-х-4-х тыс. В целом нареканий нет на коробку. 
Обслуживание.Большим преимуществом этого авто является дешевое обслуживание. В пежо слабая ходовая, но детали дешевые. В принципе на кадые 10 тыс км нам обходилось обслуживание примерно в 50-70$. Это смешные деньги. Детали все всегда в наличии, проблем с этим нет.  
Комфорт. Автомобиль в принципе имеет средней по жесткости подвеску. За свои деньги авто очень комфортное. Не забываем, что авто эконом класса и сравнивать его со среднем или элит - нельзя. Но точно уж пыжик комфортнее Ланоса или даже Шевроле Авео. Салон хорошо продуман. Есть кондиционер, подогрев зеркал.Кузов.Самый большое недостаток - очень низкий клиренс! Вы всегда будете цеплять бампер об бордюр... 
  
ИТОГ:  У меня было Пежо 206 на типтронике 206 года с пробегом 120 тыс. Машина за 3 года использования не подводила, требовала замену масла и немного ремонта по ходовой. В целом я осталась очень довольна и возможно в будущем приобрету Пежо вновь, но уже что-то из последнего и выше классом. Я рекомендую этот автомобиль и советую не обращать внимание на глупый стереготип, что французы не умеют делать авто. Очень умеют и на достойном уровне. Всем удачи! Спасибо за просмотр! 
  
