Mazda demio - 2001 - «Оптимальное соотношение цены и качества»  
4
           Машину мне очень хотелось, а денег было немного. Смотрела разные модели, но выбор пал на Мазду Демио, т.к. у моего молодого человека на тот момент была Мазда Фамилия, а у этих двух машин очень похожие панели управления, я решила, что хорошо, если хотя бы к этому привыкать не нужно будет. Конечно, машина эта невысокого класса и отнюдь не новая, поэтому ожидания были невысокие. Что понравилось:- Машина за год ни разу не ломалась. Единственное, сел старый аккумулятор, мы заменили. - Живу в Сибири, машина морозоустойчивая. На сигналке прогрев стоит с -18, заводится всегда.- Высокий потолок салона. - Сравнительно большой багажник (у сестры на Кольте меньше раза в 3)- Благодаря размерам проходит там, где стандартный седан уже не впишется- Маневренность- Благодаря абсолютно вертикальной задней части я хорошо вижу, где заканчивается моя машина. Очень помогает при парковке. Не понравилось:- Шумно работает, а шумоизоляция плохая- Жесткая подвеска- Из-за формы кузова (высокая и короткая) на скорости больше 80 машину заметно сносит, а больше 100 вообще опасно ездить         
