Chevrolet Aveo - 2012 - «Что лучше, таз или корейская ИНО (B+ класса) с шильдиком Америкоса и сборкой на заводе ГАЗ ?»  
3
Приобрела данный авто в 2012 году. Самая первая появилась в городе в кузове хэтчбек. Обошлась в 605 тыс. руб. в комплектации LT. За такую цену мы получаем корейца со старым типо "новым" двигателем под евро 5, хотя по факту евро 4, машину душит после 4 тыс. об. Всем владельцем опелей он знаком. Хэтчбек идет с обычным гидротрансформатором на 6 передач (почему-то даже на оф сайте нету на механике, в отличие от седана), короче тупой как у автомобилей 90-х годов, но езжу в ручном режиме, все более менее. Расход литров 12, про паспорт забываем, а если ехать не по правой стороне держа ногу на педали газа, то палочки бензина на приборки будут быстро гаснуть. Еще такой момент, двигатель 1.6 115 л.с., но у круза 1.6 если не ошибаюсь 109 л.с, тот же двигатель. Т.е. по факту в авео не 115. Радует одно, что масло не жрет.  Пробег а данной машины 52 тыс. км. За это время менялись 2 сезона подряд стойки стабилизаторы (это болезнь), пошел свист от ремня генератора и все ремни поменяли (личная инициатива, хотя по факту до 60 тыс. км желательно менять). Застучала рейка, цена вопроса у официалов 24 тыс. Ремонту не подлежит, как на вашей приоре... Придется денежки отдавать за чудо B класс. Стала пинаться коробка, видимо необходимо менять масло и возможно фильтр, АТ дело такое. Салон к данному пробегу стал уже бренчать, а печка на 1 скорости свистит. На стандартной резине большой шум на автостраде, дело даже не в шумке, как многие пишут. Шумка для данного сегмента вполне сносная. Проблема в самих колесах.В общем вердикт таков: если брать старые цены и время до кризиса, то та же приора люкс стоимостью 500 с лишним тыс. руб ни в чем не уступает этой корейской машине под брендом GM. Вот только по обслуживанию гораздо дороже, чем наши тазы. Но особая черта Aveo t300 - это ее внешний вид, который устремлен все-таки на молодежь. 
