Mercedes-Benz CLS 500 - 2004 - «Cls 500 идеален»  
5
Преобрели авто полтора года назад. 
Первое впечатление при первичном осмотре поразил. 
Снаружи красивая машина, с локанично сочетающимися деталями. Плавные линии кузова. Низкопрофильная резина с легкосплавгыми дисками. Доводчики стёкол дверок. Вместительный багажник.Под капотом тихо работающий двигатель 5.0Изнутри машина впечатляет. Сиденья, панели как передняя так и задняя, двери обтянуты чёрной кожей. На панели вставки из лакированного дерева. Вверх обтянут чёрной алькантарой. Всё смотрится очень дорого, как и должно соответствовать классу авто.Коробка автомат.Пневмо подвеска.Лобовое стекло с датчиком дождя.Есть кнопка опускания и поднимания подголовников задних сидений.Машина не особо вместительна по колличеству человек. Так как сзади возможно расположить только двух человек, посередине салона идёт панель со всяческими полостями для хранения, в одной из которых расположен дополнительный прикуриватель.По комфорту- просто отлично! 
