Daihatsu Move - 2009 - «Отличная машинка для города!»  
5
И так здравствуйте уважаемые любители экзотики ))) 
Почему то именно так я хотел начать свой отзыв ещё в ноябре 2013 го года когда мне из Владивостока приехала эта машинка, но решив что писать отзыв без опыта владения будет мягко говоря просто субъективным мнением я отложил это дело. И вот теперь когда опыт владения авто составляет около трёх лет я решил всё таки поделится информацией владения Daihatsu Move - 2009г. 
На момент когда я приобрёл в 2013 ом конечно для Тюмени это была машинка в диковинку я ловил на себе взгляды всех участников дорожного движения и очень часто подходили спрашивали а что за машина а сколько ест и так далее я как менеджер Дайхатцу рассказывал все плюсы данного авто ))) сейчас уже намного редко и я обычно не обращаю внимания но нет нет да подойдёт девушка с парнем ой мне очень понравилась а как называется - или на дороге мужик вот остановился на митсубише кольте погрили так по душам вот грит тоже хотел такую взять да взял кольта полноприводного сам грит не понял зачем только расход выше ))) Сейчас уже около 5 ти у нас таких на город и даже говорят есть клон в таком же цвете как у меня ))) 
И так вкратце как приобретал машинку. Хотелось что то экономичное но не Матиз - Надёжное но не дорогое как Хонда ФИТ и тут взгляд пал на несколько так называемых KEY каров - это Daihatsu Mira и Move, Suzuki Jimny и Honda Life. По характеристики/Цена выигрывал конечно Move по этому к нему больше душа лежала и вот появилась предпоследняя комплектация фиолетовый металлик за 225 т.р. плюс на то время транспортировка до Тюмени стоила 50 т.р. но так как машинка маленькая посмеялись и сделали скидку в 1000 р. вышло 49 т.р.))) 
Практически все фото были сделаны во Владивостоке перед отправкой это где без замазанных номеров. Ехала до Новосибирска Поездом от Новосибирска до Тюмени Автовозом вместе с джипами по этому первое впечатление было Такая маленькая ???? но когда только садишься в салон сразу отпускает ааа нет из нутри нормальная )) Ладно перейдём к характеристикам и эксплуатации. 
Запуск без ключа чип ключик! Пришла с пробегом 14800 км, сейчас 56000. Зеркала складываются, коробка автомат Двигатель 0,7 литра., сидушка регулируется по высоте подстаканники в панели выдвижные, кресла диваны удобно перелазить если требуется выйти в другую дверь, ну молдинг и прочее понятно, кормлю 92 ым. расход летом по трассе 5,04 литра город 6,5-7 с кондёром или зимой с печкой 8,5 л./100км. 
В обслуживании не прихотлив масла фильтра всё есть по наличию меняю сам стараюсь по чаще каждые 8 т.км. Сразу через месяц жена выпросила покататься и сделала подарочек на новый год Сузуки сх4 подставился она хлопнула его в крыло и дверь бампер треснул немного вмятинка на капоте и лопнула фара - с фарой был геморой немного конечно на фарпосте правые пожалуйста 2-2,5т.р. а левые от 5200 р. были на что я сказал в два раза больше и это Б/У офигели не буду брать буду дешевле искать в итоге оригинальная фара 15-19 т.р. как только появляются левые тут же улетают с молотка и я за 7 урвал ))))). Бампер сам запаял сетку с обратной стороны до сих пор держится как новый )))  
Универсальная машинка, задние сидушки трансформеры можно сделать полноценное лежачее двуспальное место - вот не давно пригодилось катались с палатками с ночевкой - маленький ребёнок я решил не рисковать в палатке, расстелил в машине - переночевали с комфортом. Возил на ней 285 кг и наливной пол и гипсовые блоки и два велика влазят не разборные взрослые в общем то что в седан не затолкаешь здесь благодаря высоте потолка и задней двери пожалуйста. 
По трассе чувствует себя хорошо в плане парусности нет - Аэродинамика отличная - но движка 0,7 чисто для города только на обгонах это проблема! 
Из поломок тьфу тьфу тьфу за всё время не было - только расходные аккамулятор корейский хоть и был новый с гарантийным листочком, но не пережил нашей суровой зимы и сдох на второй сезон - был заменён на более ёмкий! Так же по трассе влетел правой стороной грыжи на шинах были и пробил задний амортизатор - в основном один езжу так что мне нормально не мешает, не меняю пока. Цены смотрел что то в районе 2200р. но менять парой надо это уже 4 рубля. Лобовое стекло звёздочка лучи дала тоже узнавал китайское поставить с работой 7000р. у нас будет стоить. На Тайоты старенькие такие как Ist 2003 года . 5 ка стоит. так что разница не большая. Контрактные коробки и движки видел тоже не дорогие двигатель в районе 30 ти всего был. Зимой заводится отлично в сильные морозы аккумулятор конечно лучше снимать на ночь, потому что кто и подставит то только аккумулятор в -40. 
Далее предлагаю посмотреть фотки. Если есть вопросы задавайте постараюсь ответить! 
P.S. За три года ни разу не пожалел о покупке, а с тенденцией роста цен на бензин только убеждаюсь в правильности выбора! )))) 
