Москвич 2140 - 1982 - «Космич-бальзам для души»  
5
У многих с этим автомобилем связаны приятные воспоминания.Еще в союзе ходила шутка: "Купил копейку - 3 года катаешься потом всю жизнь чинишь, купил москвич-3 года чинишь и потом всю жизнь катаешься."Вот так и вышло со мной. Достался мне на 30!!!! году жизни в родной краске и не гнилой. За 4 года ни разу серьезно не ломался. Только ремень помпы порвало, но это расходник в любом авто. А так езжу заливая только бензин и меняя масло.Автомобиль для души. На нем нет желания поотжигать, лихачить или еще что то. Ты просто едешь куда тебе надо и получаешь удовольствие. И ловишь кучу взглядов прохожих.Перевезти груз? не проблема. Я загружал однажды около тонны (детали с другого москвича) и с этим весом вполне уверенно пер 80-90. Можно было бы и 100-110, но тормоза в случае аварийной ситуации могли бы не выручить.Целых авто становится все меньше и меньше, скоро станет раритетом-ценители у автомобиля есть и всегда будут и думаю не меньше чем у той же победы. 
