Toyota Camry - 2010 - «Toyota Camry 2010»  
5
           Купил данную машину в 2010 году, уже в рестайлинговом варианте (где произведены изменения заводом – изготовителем в решетке радиатора, противотуманках, поворотниках и т.д. ) Коробка автомат, комплектация – комфорт. Цвет белый. До сих пор только отличные воспоминания о этом приобретении. Выбирал из трех машин: Toyota camry, ford mondeo, mazda 6. Долго выбирал, читал отзывы,сравнивал характеристики. И все-таки выбор пал на тойоту. Отличная машина, отличные ходовые показатели. Понравился комфорт, который испытываешь при езде на дальние расстояния. В ней километраж практически не заметен. Шумоизоляция на уровне, но все-таки не достаточно хорошая. Из недостатков могу указать, что разъем багажника узкий, зимняя коляска не влезала, хотя самого пространства багажника для нее хватает. Жена пытаясь поместить коляску вовнутрь багажника поцарапала мне весь внутренний пластик, за что была сурово наказана. Также не понравилось после одного года эксплуатации появление сверчка в задней панели. Незаметно, не страшно, но неприятно (( Все остальное на мой взгляд идеально.         
