Lexus RX330 - 2005 - «Lexus RX330 - 2005»  
3
Всем доброго времени суток. Наконец то и я решил написать отзыв о своём RX330. Акцент попытался сделать не на его внешней составляющей, клиренсе, актуальности, комфортабельности, хорошей устойчивости на дороге, отделке салона, а именно на проблемах данного авто, с которыми 80% владельцев точно столкнулись. Итак, ездил я себе на Харриере 2000 г.в. 3.0 горя не знал, менял масло и так по мелочи. И тут пошёл наплыв RX 330, RX350 - каждая вторая машина, причём новый автопарк ни чуть ни хуже их. Но берут же люди, значит стоящие авто. Решил твердо брать 330. Отзывы почитал, ну прям басня соловья о всех прелестях сие авто, не машина а сказка. Подкупило. Поискал много вариантов, нашёл один в ухоженном виде, с ровной работой двигателя без жора масла, подтеков, с идеальной ходовкой и представил как без проблемно буду колесить лет так 5 без вложений, но ошибался. Проехав 100 км я познакомился и подружился с проблемой №1check+VSC. Глаза по два пятака!! Ведь это же ЛЕКСУС, премиум, люкс. Звоню продавцу, объясняю проблему, он просто сказал - тупо клему скинь и порядок. Ага, так всё просто.На СТО приговорили катализатор №2 и все вытекающие с ним траблы. Обидно стало, что так опрофанился за такие то деньги. Начал осуществлять ступенчатый поиск проблемы. Промыли всю топливную, МАФсенсор, поменяли фильтр в баке, свечи, прокладку на впускном коллекторе, резиночки на катушках, резиночки на форсунках, датчики без нареканий. Итог, ошибка загоралась снова. Остался только катализатор. Новый стоил на заказ в районе 25-30т.р., посоветовали поставить механическую обманку с сеточкой дожига отработанных газов, поставили - эффекта 0. Америкосов не обманешь. Остался катализатор. Заказал альтернативный сразу на обе головы, врезали и вуаля, ошибка катализатора №2. Мозги вскипели!!! В этом плане даже БМВ просто прошивают под евро 2 и лады. А тут всех эти американцы вынуждают под их дудку плясать. Поставил диагноз "неизлечим" и ездил с горящей лампочкой. Зимой с Check эффектно дрифтовать VSC отключен, только пищит все силы авто твои В гулбокий снег и грязь прёт как на танке, ничего не душит акселератор, хоть один плюс от Check. Знакомый вставал сразу как только колёса пробуксовывали. Проблема №2 Накрылся радиатор, причём металлический!!! А если бы в лютый мороз в дороге. Так задумаешься, ехать ли на нём на дальние расстояния. Благо в наличии был за 10т.р. вместе с работой установили. Тьфу, тьфу. Проблема №3 Машина очень капризна к качеству топлива. пробовал все марки бенза, даже АИ-100, бывает, что слушает тебя с полуслова, а бывает тапку в пол и тупит. Расход на всех марках бенза равный на пройденные км при одинаковом количестве литров!!! Проблема №4 Это родной CD-чейнджер на 6 дисков. Начал выдавать Error4, отдал в сервис поменяли каретку, через месяц по-новой. Задрало, купил Pioneer с CDMP3|DVD + камера заднего вида. Доволен. Других проблем не выявил и слава Богу!! А то пишут про коробки, рулевые рейки. Недавно продал, Check не обнулял, показал как есть, сказал проверяй тщательно чтоб потом не проклинал за кота в мешке. P.S. Отзыв написан не в гламуре а в суровых реалиях. надеюсь, что акцент именно на проблемных сторонах эксплуатации Rx330 поможет определиться вам с покупкой данного авто, т.к. большинство из нас не миллионеры, а рядовые граждане, и приобретая данное авто проверяйте скрупулёзно, что бы потом не бегать с тяжёлым сердцем по СТО и шаманам с бубнами: люк во всех режимах, переключайте чейнджер на все 6 дисков, реально спросите про Check, чуть не забыл, когда смотрел один Rx330, то 5 скорость при переводе селектора не фиксировалась а возвращалась на 4, тестите все передачи. Удачи вам на дорогах. 
