Ока 1111 - 2005 - «Моя первая машина»  
5
           Когда я училась на права, я даже и не думала о покупке машины. В августе, после получения прав, мне предложили друзья, купить у них машину ВАЗ 1111 2002г.выпуска. Я подумала и рушила - беру. Денег все равно на большее не хватало. И я не пожалела. В моей семье 5 человек: я, муж и трое деток. Ездием мы все. Жаль только ремней безопасности нет сзади, но сделать их можно. Вместительная, не смотря на свои размеры, удобная. Разгоняюсь на хорошей дороге до 120км/час, была бы 5-ая скорость- ехала бы быстрее. Еще очень мало ест бензина и недорогие запчасти.         
