Chevrolet Spark - 2012 - «Отличная машина за свои деньги!Рекомендую!»  
5
Моим первым авто стал именно Спарк 2012 о чем я совершенно не жалею. Выбирала очень долго и нужно.Варианты были Киа пиканто или Хюндай гетс. Первое,что смотрела это гетс красного цвета б/у. Потом Киа и потом уже спустя 2 месяца совершенно случайно Спарк. И как же я была счастлива,что все до этого момента не сложилось)Только подойдя к авто я поняла,что влюбилась! Мне очень важно было-компактность-дизайн-интерьерВ жизни не думала,что будет такой необычный цвет! Но я в него влюблена.Рекомендую всем начинающим водителям! Учится на спарке-милое дело!Кушаем мы не много на автомате 1,0л к меня на 100 км. примерно 7,5-8 литров 95 уходит. Считаю для автомата вполне нормально и это по городу!Колеса были 14 я поставила 15 на дисках. Смотрится улетно! Диски литые.Для меня пока недостатков не наблюдается. Всем желаю такого малыша). 
