Chevrolet NIVA - 2007 - «Супер машина»  
4
           Мы с мужем стали обладателями этого авто в августе 2011 (т.е.покупали машину с рук). Покупали для того,чтобы ездить по нашим суперским зимним дорогам, ездить за грибами и на рыбалку. Проходимость у авто великолепная. Машина проедет везде и в любую погоду. К дому нужно было "поднести" бордюр весом 400кг, длиной около 2м (расстояние приблизительно 800м) - притащили на ниве без проблем. Вообще этой машине любая задача по силе. Единственный минус, на мой взгляд, это дизайн авто. Если снаружи в принципе ничего, то внутри, а именно приборная панель - один в один как на старой классике 90-х гг. Могли бы в этом плане придумать что-нибудь по лучше. Но в целом машинка классная!         
