ВАЗ 2107 - 2010 - «Ваз 2107 - лучшая первое авто, для "реального" пацана!!»  
3
Lada 2107, ранее называемая ваз 2107 или просто Жигули, отличный автомобиль который может позволить себе практически каждый, хотя у меня был именно 2010 года и стоил прямо скажем не дешево в моем понимании этого слова. Машина является очень легкой в эксплуатации и неприхотливой в ремонте. Но главная ее особенность именно в том что этот автомобиль является чуть ли не самым тюнингуемым автомобилем в РФ. А причиной тому дешевизна автомобиля и зачастую устаревшая конструкция, поэтому многие автолюбители подвергают его как мелкому тюнингу так и колоссальному и дорогостоящему. И я не стал исключением правда, тюнинг мой ограничился только интерьером. Могу поручиться за то что в обслуживании автомобиль не прихотлив, ремонтируется легко и без всяких автосалонов, как раз поэтому и подходит начинающим водителям. 
Далее перечислю несколько минусов: по сути стоковая семерка обладает только двумя, но очень большими плюсами, это дешевизна и ремонтопригодность, а остальное можно считать минусами и недочетами, так вот: Ужасная шумоизоляция, неудобная посадка, коррозия, плохая отзывчивость в управлении, плохая аэродинамика, ну и конечно же низкий уровень безопасности водителя... Но опять же повторюсь за такую цену и как первый автомобиль в полне прокатит, а если ты "реальный поцык" так ты ее занизишь, поставишь качественную аудиосистему, и будет тебе счастье!  
