ВАЗ 21083 - 1996 - «Семейная машинка и большой долгожитель!»  
5
           Автомобиль ВАЗ-21083 это один из самых первых советских переднеприводных полуспортивных автомобилей. Машинка конечно лучше чем класика. Но здесь для привычного ездока класики есть масса новшеств, во первых-это дизайн салона, во вторых-это больше мощьности под капотом, и в третьих-это передний привод. На переднем приводе ездить по грязи и по гололёду это можно сказать так;"Всё с точностью до наоборот". Тоесть вместо того что бы, при заносе бросать газ здесь на переднем приводе нужно прибавлять. Сам уже испробывал, с первого разу это не особо удаётся,потому-что без привычки. Ну а в целом машинка класс,МНЕ НРАВИТСЯ!         
