Citroen Csara Picasso - 2002 - «Citroen Xsara Picasso»  
4
Читая многозначительные негативные отзывы, понимаю, что многие авторы ни когда не имели в наличие данное авто, более того не имеют ни малейшего представления о данной модели. Езжу на нем третий год, авто 2002 года, только положительные эмоции.При моторе 1,8 расход по городу 10 по трассе 7,8л., ломается автомобиль не чаще других, с запчастями проблем нет. Хороший набор опций, отличный вместительный салон-трансформер, прекрасная шумоизоляция, шикарный обзор, высокий клиренс. 
