Renault Sandero Stepway - 2013 - «Ужас»  
1
Добрый день! Хочу рассказать о опыте вождения данного транспортного средства. Автомобиль достался мне с пробегом 7000 км. и скажу сразу я его не покупал и покупать бы никогда не стал, особенно за такие деньги, это говоря про степвэй первого поколения. Первое что я понял когда за него сел, что сидеть мне очень высоко, нет возможности регулировки водительского сиденья по высоте, не говоря уж о пассажирском. Приборная панель у этого автомобиля настолько неудобная, что нет места положить даже банальный телефон, не говоря уж о каких то либо других мелочах, подстаканники сделаны прямо за ручкой КПП, так что достать стакан, если туда его поставить, очень сложно (особенно на ходу). Второй момент, мы живем в 21 веке, а на данном транспортном средстве указатели поворота на щитке приборов сделаны ВНИМАНИЕ, как на ВАЗ 2106, т.е. просто сигнальной лампой, которая показывает что какой либо поворотник задействован. Задним пассажирам сидеть я думаю будет вообще невозможно, машина реально для двоих. Комплектация у автомобиля в котором я передвигался, якобы максимальная (т.е. АБС, кондиционер, все стеклоподъемники, электрозеркала, двигатель объемом 1,6 литра с около 84 л.с., что я опять же считаю крайне мало, особенно для якобы иномарки). Ну теперь про передвижение, ШУМОИЗОЛЯЦИИ ноль, её мне кажется просто забыли или не считают нужным что бы она присутствовала, дабы не утяжелять машину, а то и так сложно разогнаться с 84 л.с.), в общем при езде по трассе магнитола не справлялась что бы заглушить звук мотора и дороги. По подвеске, машина бесспорно мягкая, т.е. неровности на дорогах проглатывает, только единственный минус при относительно новой машине гремит то ли задняя полка, то ли что то в подвеске, хотя машина с автосалона была у меня на глазах и её не убивали, разбираться даже не хочется. По мотору, вроде едет, не сказать что гоночный болид, но для спокойной размеренной езды норм, к тому же единственное что порадовало в машине, это расход, у меня получалось по трассе примерно 6,5 л. на 100 км. по городу в районе 8, Аи-92, вот наверное единственный плюс. Да кстати еще один момент, по трассе, в грязь, зеркала пачкаются моментально. В общем автомобиль мне очень сильно напомнил русский автопром, что очень обидно за такие деньги, и еще один вопрос у меня возник, а во Франции вообще кто нибудь знает о данном автомобиле. По мне так настоящие рено, это рено с французских заводов, а именно меган, латитюд, и т.д. но никак ни логан и ни сандеро. Мое мнение что если покупать, то покупать за такие деньги нормальные иномарки. Спасибо и пожалуйста не обижайтесь владельцы сего устройства, каждому свое, надеюсь стэпвэй второго поколения стал похож на иномарку)  
