ВАЗ 2115 Samara - 2005 - «С какой стороны посмотреть!»  
3
           Владелец машины - мой отец. Покупал он ее с салона в 2005м. На сегодняшний день накатал около 150 тыс. км. За эти семь лет ничего серьезного не случилось. Заливает только бензин, меняет регулярно масло и фильтры. Я тоже частенько садился за руль этой 15и. Можно, конечно, много рассуждать о комфорте и ходовых характеристиках, но зачастую люди пытаются сравнивать поддержанные японские праворульные автомобили (у которых, к слову, к этим годам тоже проблем навалом) и российский автопром ориентированный на самый недорогой сегмент на рынке. Думаю что глупо сравнивать не новую Премку с новыми жигулями. Это разные автомобили. А вот если скажем посмотреть на Логан, то там в салоне такой же самый дешевый пластик, который кое-где скрипит, посмотреть на двигатель - так нужно еще внимательно подумать у какой машины он получше будет (в том числе и по надежности). А вообще хочу сказать, глядя на своего отца (мой отец водитель с более чем 30тилетним стажем и ни одного ДТП), надежность автомобиля на 60% зависит от водителя. Если за машиной следить - то все будет в порядке. Не утверждаю, конечно, что российский автомобиль лучше какого-то другого, но слушать людей, которые собирают все ямы на дороге и моют автомобиль в лучшем случае один раз в год, не говоря уже о чем-то большем, как-то наскучило.         
