HIGER KLQ 6885 Q - 2010 - «Пассажиру комфортно»  
4
Решил не врать, перепечатывая сюда данные, которые вы можете без проблем найти на сайте производителя. Ограничусь впечатлениями как пассажира. Им я был несколько раз.Автобус комфортный. Даже задние места не чувствуют того, чтобы трясло на кочках. Ну или чувствуют слабо. Езда вроде как плавная.Но вот для меня загадка - в машинах меня не укачивает. В Богдане тоже. А вот про этот автобус я не могу сказать аналогично. Действительно пару раз становилось не очень хорошо. Почему - не знаю. Вот так на меня действует высота. Но про остальных пассажиров сказать похожее не могу - все едут довольные и даже не спят.Автобус комфортный, с ремнями безопасности. Если сладить за ним, то очень чистенький и приятный чисто визуально. Сидения мягкие. Есть подсветка вечером. Но пользоватся ей не приходилось.Воздушная система есть над каждый креслом у окна. Правда, исходя из моего опыта, дует больше на того, кто сидит на кресле сзади. Так что тому, кто открыл, может всё ещё быть жарко, а более теплолюбивому соседу казаться холодно. Тому, кто сидит рядом с тобой, вообще почти что не дует. Хороший обдув на скорости. В городе же при маленькой скорости он так себе. В автобусе есть цифровое табло. Показывается текущее время. Что очень удобно.В общем, мне эта машинка понравилась. Ездить в ней комфотно. Использовали их и на Универсиаде в Казани. Тот, на котором я ехал в последний раз, тоже там был, о чём свидетельствовала надпись сбоку автобуса.По поводу ощущений водителя ничего сказать не могу, что касаетя надёжности - один раз при мне ломался, но ведь детали не вечны, что-то могло и сбой дать. 
