Opel Astra - 2013 - «Opel Astra J sedan 1.6 MT cosmo 2013 - просто средство передвижения»  
4
После нескольких бэушек было решено взять новый автомобиль. После долгих поисков выбор лег на Opel Astra. По соотношению цена - комплектация - это было одно из лучших предложений. Мотиватором для покупки стала еще и внешность автомобиля (эдакая маленькая Инсигния  ). Первые впечатления от машины огорчили. Машина просто не ехала. Двигатель 1.6, 115 л.с. слабоват для автомобиля массой 1400 кг. До этой машины был Mitsubishi Lancer IX 2.0 - просто самолет по сравнению с ней. Много раз слышал, что новой машине нужна обкатка, и якобы после 15000 км она начинает ехать шустрее. Что могу сказать по этому поводу, либо я уже просто привык к слабому мотору, либо она действительно стала ехать чуть быстрее. По расходу топлива в паспортных данных указано 6,5 литров, в реальности меньше 9,5 не было никогда. Автомобиль питерской сборки. Качество на высоте - ни скрипов, ни косяков, все на своем месте (к качеству материалов тоже никаких нареканий). К эргономике нет никаких претензий, обзорность страдает из-за широких передних стоек. Ну а в общем, за 20000 км не было ни одной поломки, всё, в принципе, устраивает. Автомобиль красив, притягивает взгляды.Плюсы:+ внешность;+ маневренность;+ качество сборки и материалов;+ комфорт;Минусы:- слабый двигатель;- обзорность.Так как пробег небольшой, в процессе эксплуатации буду добавлять информацию.  
