ВАЗ 21099 - 1996 - «Берите,не пожалеете»  
4
В 2010 году получил права. Денег особо не было, поэтому решил в качестве первой машины купить ВАЗ 21099. Купил за 80000 рублей 2000 года, карбюраторную. В целом первым автомобилем очень доволен. Она меня ни разу не подвела, заводилась в любой мороз,не было никаких проблем ни с кузовом, ни с двигателем, ни с подвеской. Я учился в автошколе на иномарках, но, сев на 99, я ощутил, что управление вполне себе неплохое:руль крутился достаточно легко даже на месте,отлично работала коробка передач.Именно на ВАЗ 21099 я научился водить,прошел социализацию на дороге. Конечно,она уступает многим зарубежным и даже отечественным автомобилям, но за такие деньги отличное соотношение цена - качество 
