Opel Astra - 2009 - «Хороший, комфортный автомобиль, но достаточно дорогой в обслуживании и ремонте. »  
4
Опель Астра h седан , цвет белый, двигатель 1.8 л 140 л/с, АКПП. Комплектация cosmo (это максимальная комплектация). Есть датчик света и датчик дождя. Климат контроль. Круиз контроль. Приобрели автомобиль в 2013 году. До этого был один владелец.Салон большой, комфортный, дизайн аскетичный, для любителей минимализма) Отделка салона качественная, пластик хороший.Большой багажник, при сложенном сиденье можно перевезти даже небольшую мебель.Автомобиль динамичный, есть спорт режим и зимний режим.АКПП 4 ступенчатая, работает хорошо.Бортовой компьютер показывает много информации, даже сигнализирует когда менять батарейку в ключе зажигания. Меню на русском языке отсутствует.Этим автомобилем пользуюсь уже почти 5 лет. В первый год эксплуатации поломалась помпа охлаждения, заклинило термостат (хорошо что в открытом положении). Были характерные неисправности: попадание масла в охлаждающую жидкость из-за износа прокладок в теплообменнике, неисправность сим модуля руля. В целом, автомобиль понравился. Динамичный, комфортный, добротный. Просторный салон и и багажник. Много разных опций, больше, чем реально нужно для комфортной езды. В кузове седан, на мой взгляд, это чисто мужской вариант (на нем муж и ездил) Хорошая шумоизоляция. Недостатки: детали и расходные материалы довольно дорогие, много типичных неисправностей, расход топлива в городском режиме относительно высокий. 
