Hyundai Getz - 2008 - «КОМПАКТНЫЙ, ПРАКТИЧНЫЙ, ХОРОШИЙ - это про автомобиль, а не шоколад»  
4
Проблема выбора личного автомобиля - это краеугольный камень комфорта для современного человека. Ведь нужно выбирать так, чтобы и по цене подходило, и на людях стыдно не было показаться... да и просто чтобы чувствовать себя комфортно на дороге. Хёндай модели "Гетц" - это то, что нужно для современной женщины.+ приятный дизайн авто (базовые цвета радуют глаз, особенно сине-голубой);+ компактные размеры (можно залезть в любую дырочку на парковке и спокойно выйти из машины... ладно, ПОЧТИ в любую);+ соотнесение ёмкости бака и мощности двигателя;+ качественная сборка;+ приемлемая цена;+ приятный салон (ни в одной машине не чувствовала себя так комфортно);+ управление и расположение педалей (даже если вы невысокая, для вас не будет большой проблемы дотянуться до педалей);+ вместительность багажника (мы с мамой можем перевозить около 15 канистр с водой - 4 из которых по 10 литров каждая). - дизайн слишком женский (мужчинам этот авто ну вот никак не подойдёт);- размер автомобиля представляет собой класс "личное", а не "семейное" авто, так что если в вашей семье больше 3 человек, следует выбирать другую модель;- автомобиль подходит преимущественно для городской среды, на сельской и тем более лесной дороге он себя чувствует уже не так хорошо (пробовать ехать по сельским ухабам крайне не рекомендую);- отсутствие кондиционера;- в салоне нам сказали, что данную модель уже не выпускают более (обидно). Вывод: Хёндай "Гетц" - это прекрасный автомобиль, который, к сожалению, подойдёт не всем. Идеальная женская модель для бизнес-вумен, ценящих комфорт в небольших размерах. Если вам предлагают это авто в салоне, не отказывайтесь.Моя оценка: 9 из 10. 
