УАЗ 315196 - 2012 - «Кто собирал это чудо-природы»  
5
Приобрели мы наш уазик в прошлом году. До этого была Нива, а так как мой муж любитель охоты и рыбалки, то давно хотел купить себе уаз. Я смирившись с его решением (на Ниве я сама ездила за рулем, и боялась что не смогу ездить на другой машине), согласилась с ним. Приехав в автосалон мы увидели что в наличии только два цвета - авантюрин металлик (черный) и амулет металлик (зеленый). Выбор был за мной, мужу цвет был без разницы. Я выбрала авто черного цвета (просто казалось, что с этим цветом автомобиль выглядит солиднее, похож на джип). Купили мы эту машину, ехали на ней из автосалона домой, было как-то непривычно. А вот тут самое интересное. Так как муж ездит часто, километры накатываются быстро, то где-то через неделю было уже около 500 км. И вот однажды, едем мы вечером на машине, муж переключает передачу и ... рычаг переключения передач вдруг ломается (как будто внутри отскочила какое-то крепление), и легко мотается в разные стороны. Мы с трудом кое-как доехали домой. Потом уже на следующий день поговорив с администрацией автосалона решено было забрать машину на ремонт по гарантии, приехал эвакуатор и машину забрали. Чинили ее около недели, потом вернули. Еще хочу сказать что первое время куда-то постоянно девался антифриз и были проблемы с печкой. Их тоже сделали по гарантииО самой машине хочу сказать, что черный цвет постоянно притягивает грязь, и пятна видны лучше чем на другом цвете. Окна в машине неудобные. Родная резина тоже оставляет желать лучшего, скользит по грязи. Зиму мы все же на этой резине (Кама) проездили хорошо. Машина вместительная. Из недостатков - в машине нет бардачка и место под магнитолу. Но в целом я машиной довольна. 
