Samand LX - 2006 - «Автомабиль Саманд, и тут при одном названии разводишь руками!ой нет,опускаются руки!»  
2
Был у нас этот автомобиль, достался от папы. Дико извиняюсь перед теми, кому продали, но так как продали за недорого, то и ладно!Так, соберусь с мыслями, чтобы вспомнить этот страшный сон...Когда муж продал мы день лежали.О плюсах-мама до сих пор ахает какой был удобный автомобиль!!!Но знаете ли, не разбирающемуся пассажиру и в правду может понравится!И так!Комфортный салон-ширина мягкие материалы, мягкий пластик(внешний вид салона не трогаем-это эдокое ретро с настальгией о 80-х), электронный подъем сиденья, стекла, зеркал, кондей-зверский,приятная синяя подсветка...Большая машина, мягкая подвеска!Плавный ход!Нравилась устойчивость и хорошая проходимость зимой.15 дюймовые колеса.А дальше...Кушала 13-16 литров на 100!!!Двигатель после 4-го года шумел, очень дорогие запчасти-еще и рыскать надо!стала сыпаться ппц-только ремонт под 80 ушел.Очень тяжело разгонялась. Стала сыпаться электроника: проверьте тормозную ленту, накрылся бортовой компьютер.Парковаться на ней удобно.Ой, в общем-чур меня чур! Для новой машины-явно завышена цена. Комплектация люкс-если Вас устроит-то это только кнопочки и удобства в салоне-это еще далеко не надежность автомобиля, ходовой ее части...Увы...И не скажу, что проездили на ней много! Проблемы начались с 40 тыс.Года эксплуатации мне хватило на вечную память. Пассажирам авто в плюс, а вот владельцу))))))думайте сами))))...Дополню. Есть еще один приятный момент- который идет явно в плюс автомобилю, я конечно не колорист, но машина хорошо пркрашена и поверх толстый слой лака, чтобы дойти до грунтовки нужно поцарапать чем-нибудь железным, от камешков краска не отбивается.И еще момент-самим чинить эту машину сложно! Мой папа отлично разбирающийся, в отечественных авто, побоялся сам туда лезть-не все там просто из-за электронники, а потом еще и долго подбирать детали.Не смотрите, что двигатель пежо-это слабая версия-выполненная иранцами с правами приобретенными на сборку.Да и вообще, спорно конечно, но двигатели пежо ,сложно назвать очень мощными-как то не славятся они этим... 
