Toyota Land Cruiser Prado - 2008 - «Когда разбогатею или ограблю банк ;) куплю новый Прадик, и сумку Прада тоже, вдогонку)))»  
5
Доброго времени суток!!! Хочу поделиться с Вами своими мыслями после более 3-х летней эксплуатации автомобилем Toyota Land Cruiser Prado 120. Я очень долгое время хотела иметь большую, мощную и красивую машину, водительский опыт у меня с 2001 года, все машины мои с того времени перечислять не буду, назову из последних, это - Honda Accord (2006г) и Honda CRV (2008г), к сожалению подходящей машины в линейке Honda не было. Как вы уже поняли, предпочитаю я пусть и менее комфортные, но более надежные японские автомобили.Выбирать пришлось между Прадо и Паджеро ( второй не понравился из-за маленького пространства на водительском сидении и из-за очень на мой взгляд некрасивого колеса, свисающего над бампером )))). Сейчас на одометре около 170000 км, накатали вместе с мужем))), могу сказать так - за это время ни одной крупной поломки не было, машинка всегда довозила из пункта А в пункт Б, в том числе на немаленькие расстояния, например ехала из Сочи в Москву и обратно, из Сочи в Пятигорск (поближе;))), и много куда ещё, перечислять не буду.. 
Машина - зверь, водитель - Бог)))Межсервисный пробег 10000 км очень маленький, что не спорю, конечно минус.Да стоимость то очень не дешевая.... от 7000 до 25000 рублей. Расход в городе составляет около 16-18 литров, по трассе если ехать 100-110 км/ч расход около 11-12 литров, как говорит мой муж, если расход больше - значит вы или гоняете или у вас что-то с движком))))) Этот автомобиль очень хорош для дальних поездок, мы только 3-4 раза в год ездим по 1600 км в один конец , и ни разу не пожалели о нашей покупке этого авто. 
Мой красавчик ПрадикПо нашим российским дорогам едем просто замечательно, проглатывая все неровности дороги на ура! Очень удобный круиз-контроль, высокая посадка (высоко сижу, далеко гляжу))), мощность двигателя (249 л.с.), из минусов тут, это пожалуй, неустойчивость в поворотах ( но как вы хотели, зато проходимость))) и не очень информативные тормоза.... Внутренняя отделка вполне устраивает, большой руль, кожаные комфортные сидения, большой и удобный ящик для барахла в подлокотнике, на котором я "лежу" локтем))) 3-й ряд сидений не особо нужен, но если у вас большая семья или нужно перевести много друзей, то 7 взрослых вполне можно уместить, можно и больше , правда на 3-ем ряду колени у взрослых будут приблизительно в районе ушей, зато в тесноте, но не в обиде))) В целом я бы поставила этой машинке 9 из 10 баллов, люблю ее))))Когда разбогатею или ограблю банк  , куплю не секунды не сомневаясь опять мой сладкий Прадик! Всем хороших покупок и прекрасного настроения!Чин-чин! P.S. Если Вам интересно станет почитать о моей ещё одной любви, седанчике Хонда Аккорд, то это тут:http://irecommend.ru/content/prekrasnyi-avtomobil-...И о ещё одной японке-хонде CR-V:http://irecommend.ru/content/navernoe-eto-neplokho... 
