Opel Corsa - 2008 - «заводилась в -35 без проблем»  
5
           Это моя любимая машинка. Мы вместе уже три с половиной года. И за это время она ни разу не ломалась!!! Стоит она у меня на улице, гаража у меня нету. Живу я в Сургуте, а холода у нас знаете какие, в прошлую зиму до -40 доходило. Но зимой я конечно старалась не ездить в сильный холод, но до -35 пару раз бывало и ездила. Заводилась она у меня с автозапуска с первого раза, но в сильный холод и 3 бывало, на заводилсь же. Приезжаю на работу, все на автобусах, такси - машины у них не заводятся (и это еще -30 не было), а я на моей машинке. Может это конечно и от масла зависит, я мобил заливаю. Но и от аккумулятора я думаю тоже. Хотя пару раз я его сажала, забывала фары выключить. Но он как новенький.         
