Hyundai Creta - 2017 - «Хороший автомобиль. Надёжный, качественный)»  
4
Хороший автомобиль. Купили полтора года назад. Очень доволен покупкой. Сам я, давно хотел кроссовер. И Hyundai Creta - идеальный вариант для меня. Если у вас этот автомобиль - первое знакомство с кроссовером, то смело выбирайте Creta. Цвет бежевый, ближе к белому. Надёжный двигатель. Огромный выбор дополнений и удобств. От подогрева задних и передних сидений, до подогрева руля.Естественно у всего на свете есть минусы. У этой машинки), за полтора года использования обнаружил один недостаток : магнитола шумит при - 10*, но когда машина прогревается, шума как не бывало.Советую всем! 
