ВАЗ 21083 - 1996 - «Самый простой автомобиль»  
4
Отличный вариант для начинающих водителей. Очень дешевый и простой в обслуживании. И что еще более важно неприхотливый. Годы конечно берут свое и с каждым годом становится все сложнее и сложнее найти автомобиль такого года выпуска в хорошем состоянии. Железо как правило гнилое, но благо его полно в автомагазинах по приемлемым ценам. Автомобиль ремонтопригоден, т.е. ремонтируется буквально в любой местности, мастера его отлично знают. Если попадется аппарат с двигателем в хорошем состоянии, то расход будет в пределе 6-9 литров на 100 км. 6 литров на трассе и до 9 литров в городе. Салон тоже довольно вместителен, можно много чего перевезти. Берите не пожалеете, главное не брать откровенные дрова, а искать достойный вариант, цены на них сейчас низкие. 
