ВАЗ 2104 - 2007 - «Хорошая помощница для дачников»  
4
Сейчас наступила весна и все дачники пытаются решить транспортные проблемы (доставка вещей, рассады, инвентаря). И только у владельцев автомобилей ВАЗ-2104 голова об этом не болит. Их помощница перевезет все необходимое, без проблем.Машинка представляет собой обычный "Жигуленок" только в кузове универсал. Соответственно, этому авто достались все плюсы и минусы ВАЗа (классики). Теплый, вместительный салон, неприхотливость, доступные запчасти, ремонтопригодность, невысокая цена.(Это плюсы).Из минусов можно отметить: слабое кузовное железо, качество обработки и покраски. Отвратительное качество запчастей (заводские детали ходят значительно дольше). Немного устаревший внешний вид. Слабая шумоизоляция (еще "шестерочный" салон получше).В целом автомобиль заслуживает твердой четверки (есть гораздо хуже авто, даже среди иномарок). Рекомендую, особенно для владельцев дачных участков или для начинающих строителей. 
