Mercedes-Benz A-klasse - 2014 - «Если очень хочется мерседеса.»  
3
Недавно произошло мое знакомство с Мерседосом А. Я опишу основные моменты, на которые на мой взгляд стоит обратить внимание.На картинке он мне очень понравился, весь такой лощеный, дорогой, с агрессивным дизайном, спортивными формами. При личном осмотре мой энтузиазм на счет машины поубавился. Начну с того, что мне бросилось в глаза и вызвало диссонанс в восприятии автомобиля - кнопочки закрывания дверей в салоне, которые кстати производитель не показывает на фотографиях... Они напомнили мне кнопки нашей российской классики! Не аккуратно сделаны, представляют из себя цилиндры с вертикальными ризками, при чем пластик отрезан не аккуратно: кое-где торчат лоскутки... Ладно, кнопочки вещь субъективная, но по сравнению с другими производителями, у которых они имеют более современный и лаконичный с дизайном вид, оставили впечатление убогости...Дальше мне не понравились сиденья: в некоторых версиях (подороже) они с интегрированными подголовниками, т е при необходимости вам их ни снять, ни отрегулировать... Тоже вещь в принципе субъективная, кому-то может нравится такие сиденья, и люди готовы пренебрегать функциональностью в угоду дизайну. Хотя в целом сиденья достаточно удобные, легко подстроить под себя, спина чувствует себя комфортно, ноги в руль не упираются, до педалей достают. Опять же почти во всех комплектациях отсутствует электропривод сидений, за такую цену могли бы и поставить честно говоря... Зеркала маленькие, но это же не кроссовер, при желании можно взять комплектацию с мониторингом мертвых зон, она здесь однозначно лишней не будет. Кстати, на тех же ауди зеркала тоже большим размером не обладают. Так что даже к минусам это отнести можно с натяжкой, ко всему привыкаешь, как я в свое время привыкла к зеркалам А4 и спокойно передвигалась на машине не испытывая дискомфорта.Пластик в салоне тоже оставляет желать лучшего, могли бы сделать помягче да поаккуратнее. Кожа для отделки используется искусственная, видимо это жест компании в сторону борцов за права животных. О ее износостойкости судить не могу, хочется надеяться, что она качественная и не вытрется моментально. Сам дизайн салона, магнитола, навигация по меню приятны и понятны на интуитивном уровне. По безопасности: у машины есть система минимизации ущерба при столкновениях, т е если вы вдруг устали на дороге, впередиидущая машина тормозит, а вы не видите, то машина будет всячески сигнализировать об этом и при нажатии на педаль тормоза приложит больше тормозных усилий. Не стоит ждать, что она сама остановится до конца, эта функция доступна только на старших моделях. Так же если во время долгого путешествия она замечает, что ваш стиль езды меняется, то на дисплее загорается значек с изображением чашечки кофе)) Мелочь, а приятно)) Еще один неприятный сюрприз - отсутствие какой бы то ни было запаски или докатки! Но у вас будет ремкомплект, а сама машина поставляется на резине с усиленными боковыми частями (не помню правильную терминологию), т е при проколе вы можете как и на докатке с медленной скоростью проехать до 50 км до автосервиса, это если вы не порвете ее в клочья. Т е производитель вас обязывает автоматически покупать более дорогую резину. Кстати, на весь срок гарантии действует бесплатная сервисная служба с возможностью вызова эвакуатора при необходимости.Для переднеприводных бензиновых автомобилей используется только один турбированный двигатель объемом 1,6 л. Лошадиных сил 122 и 156. Разница только в прошивке, если денег нет,а хочется помощнее смело берите 122-сильный агрегат. За определенную цену вам его чипанут до тех же 156 сил как у офицалов так и на сторонних сервисах. И в том и в том случае вы выиграете в цене. На Ашки ставится роботизированная коробка передач с 2 сцеплениями, но там все работает не на сухую, а в коробку заливается масло. По уверениям продавцов проблем с коробками (как на пример на дсг) нет... Данная коробка мерседесом используется уже около 3-4 лет. Я лично о том чтобы они повально ломались ничего не слышала...Я подобралась к само на мой взгляд интересной части отзыва: тест драйв))) Я ездила на 122-сильном авто, и мне понравилось! После 180-сильного дизеля, на котором я передвигаюсь, машинка оставила приятное впечатление - хорошо управляется, динамична, есть режим спорт, на котором она не сбрасывает обороты, т е на высоких скоростях на подхвате ведет себя лучше, чем в обычном режиме. Разгоняется достаточно бодро. Правда, чтобы она бодро разгонялась приходится давить педаль почти в пол, что повышает расход бензина. Передние стойки не мешают обзору, зеркала как оказалось информативней, чем я думала в начале. В общем и целом от того как она едет я почти в восторге, но обязательно бы чипанула до 156 силенок))В итоге, я бы советовала брать эту машину тем, кто ну очень хочет мерседес, а денег мало. Только не стоит забывать, что вам потом обслуживать эту машину, что тоже не дешевое удовольствие, и не дай бог вы попадете на ремонт после аварии... Это будет очень очень дорого...Автомобиль мечты 
