Datsun on-Do - 2014 - «Честная машина»  
5
Долго сомневался стоит ли брать, но цена сделала свое дело. Ездим с женой по очереди, поэтому брал максимальную комплектацию, чтобы был парктроник, подушки и прочие навороты по комфорту и безопасности. Я большой по комплекции, поэтому мне в салоне места маловато. Когда я за рулём пассажиру за водителем не особо комфортно. Жена 160 ростом, поэтому ей гораздо удобнее конечно. Коробка втыкается нормально, не хрустит. Двигатель в салоне сильно не слышно, но подвеска шумновата. Радует клиренс, дном не шаркаешь даже в лесу в колее, где в основном на джипах проезжают. Фары яркие, противотуманки есть. Управляется одним пальцем, жене было важно электроусилитель руля. По расходу выходит от 8-10 литров на 100 км.Климат-контроль хорошо работает и зимой, и летом. Зимой ещё радует подогрев сидений, зеркал и лобового стекла. Поскольку ездим по очереди электрорегулировка зеркал в тему, сами зеркала большие, обзор хороший. Перед покупкой читал негативные отзывы, но сам пока серьезных проблем не нашёл. Возможно, если комплектация минимальная, то ощущения от машины портятся. Нас она устроила прежде всего по цене, но и по качеству пока не разочаровала. 
