Nissan Qashqai+2 - 2012 - «Продолжение меня...»  
5
Машина была куплена с рук, но еще под гарантией, в 2014 году. Выбор был осознанным, т.к. у мужа Teana, то захотелось внедорожник. Полная комплектация это чудо, а страхи о вариаторе миф. Автомобиль и для города, и для поездок за город. Был дважды испытан на дальние путешествия. Ни одной поломке. Хотя после второй менялась большая честь ходовой, виной всему дороги. Очень вместительный, хотя +2 только для маленьких детей. Взрослый помещается только по диоганали. Я считаю этот автомобиль скорее для женщин, безопасный и не очень резвый, быстро не разгонешься. По управляемости, очень легко привыкает к одним рукам и чувствуешь, что он продолжение тебя. Не однократно без мужчин ездила в лес за грибами, все лужи преодолевали легко. В остальном просто хороший автомобиль, имеющий все , что надо. 
