ВАЗ 21083 - 1996 - «Это просто лицемерие или все-таки патриотизм?»  
1
Читаю отзывы и поражаюсь - то ли действительно в русском народе столько патриотизма, то ли - одно сплошное лицемерие по принципу "все мое - хорошее, все чужое - г..но"?!Ну надо же сколько тут любителей "восьмерок" собралось - прям глаз радуется))) Более того, ни "Corolla", ни "Lancer", ни "Lacetti", ни "Focus" - взяла для примера достаточно распространенные модели - не набрали столько баллов, сколько простая русская "восьмерочка", да еще и практически справившая "совершеннолетие". Вас не удивляет??? Меня - очень!А еще больше меня удивляют отзывы по типу "говорите что хотите, но лучше восьмерки в мире нет машины" или "ни на что ее не променяю". Да есть, дорогие мои, есть в мире МАШИНЫ, именно машины (пусть даже и обычного эконом-класса), а то что вы пытаетесь нахвалить - это называется не машина, это уже называется "корыто". И променяли вы бы это корыто не задумываясь, если б было на что менять (в материальном плане имею в виду). И в жизни не поверю в рассказы о том что "да у меня денег куры не клюют, а на восьмерке я езжу потому что поддерживаю отечественный автопром". Отечественный автопром поддерживают те, у кого просто напросто нет денег поддержать иностранные автопромы. И не надо уж настолько лицемерить. Ни за что не поверю, что можно любить машину 20-летней давности, как и в то, что можно на ней ездить без проблем.Была и у нас такая престарелая "ласточка" - не далее как прошлой зимой. Муж купил у кого-то из сотрудников своего предприятия "по дешевке", говорит, буду ездить зимой разъездов много и в случае чего - не жалко. Но резину для того чтобы ездить поставил правда по стоимости в пару раз дороже самой этой развалюхи. И даже меня (с ребенком!!!!) пару раз заставляла проехаться на этом уродце (+ 1 раз за рулем - хватило меня на 5 минут). Впечатление, скажу я вам - как-то очень далеко от впечатлений описанных в отзывах здесь. И не думаю что при этом у всех тут хорошие "восьмерки" а нам попалась какая-то "не такая".Весь январь и февраль муж усиленно ездил на своей "новой" машине, делая вид что ему жутко нравится. И по проществии этих 2 месяцев, я увидела чо он все чаще и чаще стал "возвращаться" к своей нормальной машине, а это чудовище простаивало возле подъезда. В конце концов было принчто решение "сдыхать" его хоть за 3 копейки. Избавились. Вздохнули с облегчением.Так что, дорогие мои, конечно похвально, что вы так нахваливаете свое кровное. Но может стоит как-то быть пообъективнее и почестнее с собой и с людьми?Машине 1 балл и рекомендовать никому не стану. Чтоб сильно не перечислять обобщу: достоинств нет - ну разве то что хоть едет - и на том спасибо. А вся машина (как и любая русская машина старше 3 лет) - один сплошной недостаток 
