Kia Rio - 2012 - «Хорошая тачка!»  
5
           Машина супер, мне очень нравится. Напишу всё в кратце.Покупала ее в конце апреля, обошлась она мне в 600 тыс.рублей, комплектация люкс (противотуманки,обогрев передних сидений,обогрев стекла в зоне стеклоочистителей,аудисистема и + там всякие разные мелочи), красного цвета. Конечно же комплектацией выше мне хотелось,но я думаю зачем переплачивать за какие то мелочи.На данный момент она прошла уже почти 14.000,пока нареканий никаких нет. Всё работает хорошо. После покупки на 1000км делала ТО-0,это замена масла. Обязательно делайте, машина шустрее будет ездить. Скоро придется ехать на ТО-1 (15000).Перечислю "+":+ бензобак с левой стороны+ большой багажник+ хорошая аудиосистема+ мощность+ удобные сидения+ в зимнее время быстро оттаивают зеркала+ отличное управление+ не много ест бензина в летнее время 8,5литра,в зимнее конечно же больше на 1.5 литра+ хорощие щетки Перечислю "-":- на скорости больше 120 ее носит,но это из за этого что она высоко приподнята- подвеска жестковатаМинусов пока мало, но может пока рано судить, дальше посмотрим,может еще минусы пополнятся. Если вспомню,обязательно дополню этот отзыв.Шустрая машинка, для города самое то!         
