УАЗ ПРОФИ - 2018 - «Ерунда.»  
3
Подкупила цена, и внешне мне нравится. Двигатель неплохой, думаю даже чуть задушен. Коробка хреновая, шумит, передачи туго включаются, на 30 тыс Руль люфтит, нулевой зоны нет, на трассе подруливаю постоянно. Борт собран ужасно, сварные швы на раме страшные, можно было и поаккуратней сделать. Расход 17 л, многовато, лучше ставить гбо, что бы хоть как-то выгодней было. Рама пока держит нагрузки, единственное, что гружёный максималка 60км, иначе задницу кидать начинает сильно. Лопнула рессора на 35 тыс, поменяли, я еще дополниетльно усилил. Потом стойка потекла, поменяли, правда ждал пару недель. С запчастями у уаза проблемы как я понял. Пробег пока 40 тысяч, серьезного ничего не случилось, но и не радует она меня. 
