Datsun on-Do Седан - 2017 - «Отличный авто для семьи»  
5
Покупай ка машину – сказала мне жена, когда появился второй ребенок. Мол, нечего по маршруткам да по автобусам тискаться да слоняться. Я почесал за затылком. Денег было не ахти – что-то около 500 тыщ. Глянул бэушки, начал обсуждать эту тему с другом, друг начал убеждать – бэушки полный отстой. Бери новую. Метнулся к новым. Хундаи и Киа стоят чуть дороже в минимальной комплектации. Вариант тоже не подходит, потому что нужно копить, ждать и получать далеко не весь пакет. Глянул Датсун. Как только увидел их предложение, сразу понял – нужно брать. 470 000 с хвостиком + много полезных опций. На вид ничего, багажник большой – значит беру. Сейчас рассказываю о машине с точки зрения семейного человека. В салон легко помещается папа за рулём и мама с двумя детьми на заднее сиденье. Спереди остаётся место для тещи/тестя/свекра/свекрови – смотря кого вы выберете штурманом. С точки зрения комфорта есть обогрев сидений + хороший кондер. Никто не простынет и не заработает болячку. Для детей это действительно важно. Про большой багажник, в который все умещается, я уже говорил. Теперь рассказываю о машине с точки зрения водителя. В автошколе я учился на вазу. Это там, где руль дубовый. С датсуном совершенно другой разговор – управлять легко благодаря электроусилителю. Все нужные кнопки у меня под рукой. Это еще один плюс, не нужно ни на что отвлекаться. Сцепление иногда пугает, потому что складывается впечатление, что оно вот-вот заглохнет. И еще момент. Если стоишь на перекрёстке, ждешь светофора, а рядом проносится фура или другая машина – Датсун может раскачиваться из-за парусности. Часто, когда за рулём, проскакивает мысль: всё-таки хорошо, что взял именно Датсун. И с комплектацией нет вопросов, и жена с детьми довольны. 
