Daewoo Matiz - 2008 - «Отличный выбор для начинающего водителя!»  
4
 Добрый день, уважаемые читатели! Меня зовут Екатерина, и я хочу рассказать вам о моём втором автомобиле, а именно Daewoo Matiz (2008). 
 Так уж получилось, что после окончания автошколы, мне сразу не удалось стать полноценным водителем. Я купила подержанный автомобиль ВАЗ-2199, и он начал разваливаться подо мной в прямом смысле этого слова, то одно, то другое сломалось. В подробности вдаваться не буду, но машину пришлось поскорее продать, пока хоть ездит. Потом начались неприятности на работе, сокращения (и, хоть я в число уволенных не попала, заработок упал в разы). Вообщем мечту о машине пришлось отложить в долгий ящик. Но в жизни каждого человека чёрная полоса рано или поздно меняется на белую. Вот спустя 8 лет после получения прав, я наконец-то смогла позволить себе недорогой автомобиль. И мой выбор пал на Daewoo Matiz. Теперь объясню почему: 
1. Компактность ( несмотря на маленький вид, салон очень просторный), 
2. Маневренность ( у меня были проблемы с навыком движения задним ходом и задней парковки, и я отработала его на УРА ), 
3. Экономичность ( на 100 км по городу чуть менее 6 литров расход ).4. Стоимость ( на рынке автомобилей с пробегом 2008г цена приблизительно 100т.р.).  Подтверждаю свои слова техническими характеристиками :- мощность двигателя - 51л.с.,- рабочий объём двигателя - 796 куб.см.,- разрешённая максимальная масса - 1210кг.,- масса без нагрузки - 810 кг. Конечно же за полгода были и небольшие проблемы : заменила тросик ручного тормоза, а по порогам после зимы пошли "рыжики". Но в целом, я очень довольна своим автомобилем, очень уж он удобен в плане обучения вождению. А на отзывы типа " бешеная коробочка", я не обижаюсь, если включать пятую и давить газ до упора, то да, а я езжу по правилам, скорость не превышаю. 
