Nissan Almera - 2005 - «Автомобиль Nissan Almera N16 хэтчбэк - Не плохая машинf»  
4
Доброго времени суток.Данный автомобиль я приобрёл после ВАЗ 2107. После лады, естественно - Nissan это было просто нечто. В комплектации: кондиционер, электро регулировка зеркал заднего вида, гидроусилитель руля, удобность в принципе во всём. Естественно взял ее не новую и конечно же не в лучшем состоянии с пробегом уже более 200 тысяч километров. Порадовал вместительный багажник. Педали и коробка передач после ваза - пушинка.В целом я брал машину не на долгий срок, т. к. она 2005 года и не в лучшем состоянии - а именно тусклые линзы в передних фарах, бампер после столкновения предыдущего владельца поломан, выломанные плафоны задних фар( фары светят но пластиковых плафонов нет.)Данная машина - очень удобна и комортна в использовании, подвеска - не убиваемая.Главная болячки:1) выцветание оригинальных фар, а именно линз ( решается покупкой заменителей TYG или DEPO, но цена на них тоже не очень дешёвая, в [ссылка] стоимость одной фары DEPO около 4500(2018г.))2) глушитель - плохо держится, а именно свисает со временем ( решение 200 рублей, покупка 2 резинок от ВАЗ, анкерные болты с крючком, и крепеж водной трубы к стене)то есть вопрос тоже решить можно.В целом машина очень хороша и надёжна, чтобы довести Вас из пункта А в пункт Б. Болячки были перечислены выше и пути их решения в принципе есть.Клиренс у нее не плохой ( заявленный 160 миллиметров). Вот уже 2 год служит мне верой и правдой (около 40000 км). 
