Nissan Note - 2011 - «После "Оки" - небо и земля»  
5
Купили в ноябре 2011 года. Выпуск 2011, сделано в Англии. Брали сразу в салоне. Что приятно удивило - единственный салон, где нам не врали. До этого смотрели хендай, опель, киа. Искали минимальные комплектации в пределах 500 т.р., нигде не было, хотя в рекламе стояли цены минималки.В "Ниссане" машина была в наличии, перед покупкой нам показали ее.Сейчас 2014, третий год эксплуатации. Что нравится: очень комфортно, надежно, используем в дальних поездках. Сидишь впереди как король, ощущение что на "газели" едем. Перед поездкой в другой город за 600 км подкачали колесики - и в путь. Зимой заводится легко, даже после стоянки 2 недели. Заводской брак не обнаружили. Сидеть просторно, влезает много. В салоне тихо. Странно, когда покупали, я спросила менеджера, сколько прогревать - сказал "нисколько, сразу можно ехать". С тех пор этим не заморачиваюсь, сажусь и еду. В мороз немного стою минуты 3, на всякий случай, на холостых. Ездили максимально в -32, втроем, стекла не потели, сидеть нормально было, но не жарко. Летом редко кондиционер включаем, лето сейчас не жаркое, в дороге выветривает через окна. Зато в пробке кондиционер необходим - работает нормально.На скорости кондиционер сильно снижает мощность двигателя, что на трассе очень ощущается при разгоне. Про малый расход бензина уже говорили.Недостатки: запах в салоне не выветрился. Дочь говорит, пластик воняет, я не замечаю. Слабо разгоняется при обгоне (или это я такая водила - в пол не могу утопить педаль - движок 1,4). Очень дорогой сервис - 11 -12 т.р. Обслуживаемся по гарантии. Этой зимой перестала включаться магнитола (не штатная, устанавливали на сервисе ниссан). Приехали в сервис, мастер нажал ресет, все заработало. Что было - так и не поняли, денег с нас не взяли. Нет отопления на задние сиденья. Салон прогревается на ходу километров через 10 на скорости, спасает подогрев передних сидений.Эта машина у меня вторая, первой была "Ока". Так вот, "Ниссан" после "Оки" - небо и земля. 
