Ford Fusion - 2011 - «хороший городской автомобиль для российского бездорожья»  
5
           Ford Fusion достаточно приятная машина в плане управляемости, внутреннего пространства и высоты клиренса. Ford Fusion имеет хороший дизайн, как с наружи, так и внутри, внутреннее пространство автомобиля спланировано очень удобно, ногам пассажиров достаточно места, как спереди так и сзади. Особенно радует в российском бездорожье клиренс, ямы во дворах на нем проезжать вполне терпимо. Автомат тоже порадовал, конечно на трассе бывает ступор при разгоне, но совсем не значительный и мало ощутимый. Что же касается недостатков Ford Fusion, то это во-первых потребность использовать высокооктановый бензин, использование 93, значительно бы удешевил использование, во-вторых отвратительный обзор при использование солнцезащитных козырьков, можно сказать, что козырьки совсем не продуманы.         
