Chevrolet Alero - 1999 - «Ракетная установка chevrolet Alero 3400»  
3
Купил я эту машинку совершенно случайно. Были деньги от продажи прошлой машины и я сидел в поиске чего-то нового, как вдруг наткнулся на Alero с двигателем 3.4 v6 1999 года. Моему удивлению не было придела, машина с кожаным салоном, круиз контролем, автоматической коробкой передач, стадом лошадиных сил и всякими другими вкусностями всего за 3900 у.е. Я сразу же взялся за телефон, договорился приехать посмотреть, в конечном счете, я её все же купил. Не знаю, был ли я рад этой покупке спустя несколько дней, так как очень распространенные детали такие как рулевой наконечник, тормозные колодки и другие мелочи у меня найти не получалось, только под заказ на месяц… спустя несколько месяцев мучений с деталями я её всё же продал. Покупать её или нет решать вам. 
