Kia Sportage - 2010 - «Практически все в плюсе»  
5
           У самого Kia Sportage-3, т/д 2 литра, 184 л.с., 4х4, 6АТ. Практически все в плюсе.Итак пройдусь по комплектации:- цельный кожаный салон (без тканевых вставок) на порядок лучше чем тканевый, это раз.- панорамная крыша, состоит из двух больших стекол не боится перегрева (хотя на Чукотке даже в мечтах такое не случится) ну и морозов, чтоб кондесат не скапливался езжу постоянно как в кабриолете а так же птичьих бомбардировок краска точно не слезет.- камера заднего вида и задний парктроник облегчают движение назад.- двухзонный климат-контроль оч. хорошая вещь. И тут по подробнее, у нас морозы постоянно держатся, в среднем -25, так вот ставлю климат на +23 градусов 3 риски и все в ажуре. Замерзает только заднее стекло, но на нем есть подогрев и это не проблема, в машине в общем тепло.- магнитола штатная с 6 динамиками качает будь здоров есть диски и Флешки, тут проблем нет.- мультируль без коментариев.- штатные 18 дюймовые диски 235/55/18. Переобулся в Нокиан Хаккапелита R. Дорогу держат отлично.- автоматическая коробка 6 ступеней с возможностью ручного переключения, лапку в пол и полетел.Далее машина гребет уверенно в снежных заносах, но нужно помнить, что под задом кроссовер, а не Крузак Лифтованный. Для снежного бездорожья у меня есть другая техника. Еще из плюсов пригнал машину из Кореи. У диллеров продаются машинки собранные на Калининградском Автоторе. Сравнивать с бензиновыми версиями не могу т.к. не пользовался ими. Утеплил движку посредством закрытия радиаторной решетки и отверстий в бампере кроме одного, который дает возможность поступать воздуху в турбину, а также накрыл войлоком движку сверху. заводил машину до - 25, без проблем. Сейчас машина зимует в теплом боксе. Расход только городской в районе 17 - 20 литров соляры. Но прошу учесть, что комп в машине показывает расход деля количество потребленного топлива на пробег. До работы метров триста, сам город объехать 7 минут, движение газ-тормоз и плюс постоянно на холостом ходу. А если в постоянном движении, особенно на выходных когда машин меньше расход в пределах 10 - 13 литров.Из минусов: черный цвет, лето пыльное у нас... далее была очень снежная пурга, на дворниках очень быстро намерзал лед и внизу стекла. В российской сборке говорят есть подогрев низа лобового стекла у меня нет. Вот и все. На морозе если ставишь печку на 19 тепла и на 1 риску темпер в движке не падает в машине вполне тепло. Прогревается машинка (двигатель) также вполне хорошо. Что еще писать не знаю, задавай вопросы.         
