Nissan Note - 2012 - «Отличный автомобиль. Комфорт, качество и доступная цена.»  
5
Совсем недавно стала обладательницей данной машинки, и уже очень хочется поделиться первыми впечатлениями. Раньше ездила на «Дэу Матиз», который уже хвалила в своем отзыве. http://irecommend.ru/content/khoroshaya-mashinka-u.... В принципе ругать и сейчас не стану, свою цену он оправдывает. Он по-прежнему остался в нашей семье и продавать его не хочется . Но когда финансы позволили, захотелось все таки машинку побольше и покомфортнее. 
  
Свой выбор остановила на Нисане Ноут. Или как его называют в народе «Енот». Машина просто чудо!! Управлять ею очень легко и приятно. 
 У меня комплектация Luxury c механической коробкой и двигателем 1,4. Есть 4 подушки безопасности,(2 передние и 2 боковые) ABS, электронная система распределения тормозных сил, усилитель экстренного торможения, центральный замок с чип-ключом, иммобилайзер, датчики света и дождя, зеркала с электроприводом и подогревом, выдвижные омыватели фар, передние противотуманки, климат-контроль, бортовой компьютер, подогрев передних сидений, электроусилитель руля, электростеклоподъемники всех дверей, регулировка угла наклона руля, и регулировка водительского сидения по высоте, подогрев заднего стекла. Аудиосистема с радио и CD, MP3 проигрывателем. Есть USB разъем и блютуз, через который можно подключить телефон и говорить по громкой связи не отвлекаясь от дороги… Салон очень просторный. Вместительный багажник с двухсекционной полкой, за счет которой можно регулировать объем багажника. Задние сидения сдвигаются вперед и складываются при необходимости перевезти что то габаритное. Под сидением переднего пассажира есть багажный ящик. Очень удобный и большой перчаточный ящик с охлаждением, в котором в жару можно перевозить напитки и скоропортящиеся продукты. Огромные боковые зеркала, в них просто отсутствует "слепая зона" Автомобили в соседней полосе просматриваются в зеркало до тех пор пока не оказываются в боковом поле зрения. По расходу топлива пока ничего сказать не могу, так как машина проходит обкатку и расход несколько завышен. по городу около 10 л/100 км., а на трассе самое минимальное показание было 4.6 л. Подвеска достаточно мягкая, хорошо сглатывает неровности дороги, мягко проходит «лежачих полицейских»))) Шумоизоляция тоже радует! Машина просто плывет по дороге. Двигатель хоть и не очень большой по объему, но 1,4 для города больше чем достаточно. Резво разгонятся, причем скорость абсолютно не ощущается.. Кажется, что еду очень медленно гляжу на спидометр а там уже 60 и больше… В минус только можно отнести отсутствие полноразмерного запасного колеса, есть только докатка с ограничением скорости до 80 км./ч. Но для меня это не существенно. Во всем остальном машина пока только радует!!! В своей ценовой категории я считаю что это лучший автомобиль. Японское качество и надежность, интересный дизайн, большой набор опций, за достаточно невысокую цену (в сравнении с другими авто такого же класса). P.S. Прошло больше 1,5 лет! Машинка продолжает только радовать!!!! 
