Nissan X-trail - 2010 - «Шикарный автомобиль!»  
5
Напишу свой женский взгляд на данное авто, поэтому в технические подробности вдаваться не буду, так как не понимаю, да и на сайте производителя думаю все это очень подробно расписано. Автомобиль выбирали семейный, чтобы и по городу ездить и на природу мог проехать. Взяли без "пробежный" по РФ Nissan X-trail - 2010 Кузов NT31 (рестайлинг), цвет черный. Катаемся уже 3 года. Расход топлива по городу: 12л (лето), 16л(зима) на 100км. По трассе 8 литров на 100км. Машина очень нравится, высокая, вместительная, мощная, резвая, красивая. Черный цвет конечно очень маркий, видно даже небольшой осадок пыли, но уж очень нарядный! Так же из минусов черного цвета, машина на жаре просто раскаляется...Рулим и я и муж, кому когда надо. Есть 4вд, включается когда нужно. Салон - эко кожа. Очень прост в уходе, так как у нас дети и собака, часто пачкают сидения, но их достаточно просто протереть. Но муж говорит, что летом ему не комфортно ездить на кожаном сидении, так как потеет спина. Бонус данного салона - это сидения с подогревом -зимой просто прелесть! Вместительный багажник, а так же на крыше есть крепления для багажа. Из минусов японского варианта, это то что бортовой компьютер и магнитола на японском языке. И если с компьютером то понятно все со временем стало, то вот с магнитолой много вопросов. Магнитола мощная, там очень много функций (навигация и прочим), но перепрошивкой официальный сервисный центр в нашем городе не занимается. 
