Renault Logan - 2010 - «Уверенность на дороге.»  
4
Вот и пошел шестой год как в нашей семье появился логан. Попутно были десятки, хюндай, нексия. Поэтому сравнить есть с чем. Машина за это время проехала 65000 км. За это время кроме регламентных работ ( которые весьма простые и выполняются исключительно в гараже) были заменены рулевые наконечники и шаровые опоры, а также на 5-м году жизни сдох родной аккумулятор, была трещина на банке нейтрализатора, которую заварили.. На этом неисправности заканчиваются. Чтобы ездить на логане без каких- либо неприятных ощущений, машине необходимы небольшие доработки, а именно: шумоизоляция и замена штатной резины.После этих доработок вы получите достаточно комфортный автомобиль с отличной подвеской, который прекрасно чувствует себя и на трассе и на пересеченной местности. Забыл еще один важный параметр: логан должен быть с 16-ти клапанным двигателем, иначе вы получите довольно флегматичный автомобиль с динамикой 1.5-литровойй девятки или даже чуть хуже. При всех своих плюсах логан имеет один основной недостаток - это автомобиль в котором удешивили все и вся. Нескладывающаяся спинка заднего сиденья, отстутствие нормальных ручек задних дверей, неразъемная выхлопная система от коллектора до основного глушителя, запресованные шаровые опоры, которые по-хорошему меняются вместе с рычагами, ну и конечно, внешний вид на любителя. Но в целом автомобиль удачный. За свои деньги он дает своему владельцу немного больше чем все остальные одноклассники, он дает уверенность на дороге во всех смыслах. 
