Hyundai ix 35 - 2011 - «Хорошая машинка!»  
4
Я приобрела данный автомобиль в 2011 году,черного цвета. 
Комплектация Style.Очень порадовала акция от нашего дилера,по которой первые пять покупателей получили дополнительные 20т.км. гарантии.Сама машина комфортабельная,вполне вместительная.Багажник:В машине большой багажник,открыв который, можно спрятаться даже от дождя.После двух лет эксплуатации,дверь багажника начала скрипеть,но проблема решается при помощи двух специальных установленных резинок внизу крышки багажника,которые можно регулировать.В комплекте идет запасное колесо с литьем,сумка с инструментами и аптечкой и домкрат. Салон:Перейдем к салону.В комплектации Style кожаный салон.Имеется подогрев сидений,холодильник.Пассажирам сзади вполне хватает места.Есть один большой минус- сидения регулируются полностью вручную.Например,для того,что бы откинуть спинку ,необходимо крутить специальное колесо,находящиеся с боку,что доставляет жуткий дискомфорт.Так же отсутствует электро привод руля.Штатные динамики хорошо справляются со своей задачей.Имеется вход USB и AUX.Очень порадовало зеркало заднего вида,в котором стоял штатный монитор,для камеры заднего вида и автоматическое затемнение.Руль имеет удобное расположение кнопок.Технические характеристики:Двигатель Dohc имеющий 2 литра и 150 лошадиных сил-хорошо справляется со своей задачей.Машина имеет хороший разгон,если ехать на типтронике вполне можно обогнать чайзер tourer S  По городу летом расход в среднем 10 л.На трассе машина ведет себя очень отзывчиво,при целой подвеске едет очень мягко,имеет не плохую шумоизоляцию и расходует всего 7-8л. Доводила до 6 л. Поломки:Первая поломка произошла зимой,на второй год эксплуатации ,в сервисе сказали,что потек какой- то там сальник(из-за мороза),заменили его бесплатно,по гарантии.При постоянном тех.обслуживании,(которое обходилось от 6-10тыс.рублей) машина ведет себя очень хорошоВторая поломка произошла по моей вине.Ехав по трассе,рано утром я не заметила колеса и пропустила его под машиной,в следствии чего потекли 2 передние стойки и выгнуло линьки,по незнанке ремонт обошелся в 20тыс.рублей,что естественно очень дорого.Помимо сальников,прогорел поршень от некачественного топлива(никогда не заправляйтесь 92 или на плохих заправках).Поршень так же поменяли по гарантии. В целом,машина заслуживает твёрдую четверку из пяти. Вообщем я довольна ей. Почти 5 лет она служила мне и была моей правой рукой,помогала и спасала в трудных ситуациях,но пришло время её поменять на другую,я буду скучать :****  
