Volkswagen Tiguan - 2011 - «любимая "ласточка"»  
5
Volkswagen Tiguan мы брали у официального дилера со средней комплектацией. 
Первое впечатление от увиденной машины были то, что она маленькая (до этого ездили на Toyota Rav 4 и Mazda CX-5). Действительно, по отношению к этим машинам Volkswagen Tiguan меньше. 
Когда садишься на руль пространства существенно меньше, чем в предыдущих автомобилях, но места за рулем вполне достаточно, да и высота впечатляет. Но пассажирам, сидящим на задних сиденьях, тесно точно не будет. 
Первый тест-драйв был на расстоянии 200 км. (гнали домой). Фольцвагин удивил - много положительных эмоций:Машина слушается руля на пятерочку.Скорость при объеме двигателя 2 л (170 л.с) набирает мгновенно.На обгон идти легкоАвтомат работает мгновенно без всяких раздумий. 
Устойчивость хорошая, дорогу держит.С поворотами проблем нет.В дороге машина ведет себя замечательно, нареканий нет.Сиденья удобные, спина на больших расстояньях не болит. (Чем не может похвастаться Pav 4)Из минусов для себя отмечаю:Не достаточно большой багажник. 
Расход топлива немного выше чем у Тойоты или Мазды. Город - 12л., трасса около 9-10л, смотря с какой скоростью лететь, а то и 12 покажет.В комплекте отсутствует камера заднего видаМультимедиа вполне приличная, хотя жидкокристаллического дисплея нет. Звучание музыки и громкость действительно хорошие.В общем автомобилем не разочарованы. Рекомендую обратить внимание на данную модель. 
