Seat Ibiza IV - 2010 - «Машина отличная, а дороги наши оставляют желать лучшего..»  
5
Отличная машина, модель не приевшаяся, оригинальный дизайн. Хоть и не большая, но привлекает внимение. Передняя часть напоминает "морду" Лексуса. Ходовая, двигатель, вся электроника- всё немецкое, от Испании- сборка и темперамент. Объективные минусы- тяжёлые двери, посадка низковата, и в водительском кресле если ездить целый день- устаёт спина, несмотря на то, что множество регуляторов сиденья- вверх-вниз, под угол, ближе-дальше, но вот тем не менее..и это не только моё мнение. Багажник не особо вместителен, но в принципе- хватает. Множество подушек и шторок безопасности внушают спокойствие, на трассе ведёт себя очень надёжно и уверенно, и скорость можно разогнать ооочень приличную (письма счастья о превышении получаю исправно, будь они неладны)), обгоните кого захотите, если втопить. Расход бензина вполне умеренный, если ездить экономично. В целом -машина классная, можете покупать-не пожалеете! 
