Hyundai Getz - 2009 - «Не плохо»  
4
Маленькая юркая машина. Внешне довольно милая, а вот внутри привет из девяностых. Двигатели бодрые но прожорливые. Как машина умудряется тратить столько топлива при столь малом весе загадка, но факт. Габариты не большие, с парковкой проблем возникать не должно. Багажник скромный, за покупками на неделю вряд-ли получится поехать. Машина скорее подходит домохозяйкам с маленькими детьми. Съездить с ребенком в поликлинику, отвезти его в детский сад. Хотя для таких потребностей есть и менее прожорливые автомобили. Моя оценка 4 из 5, за высокий расход топлива. 
