Geely Emgrand - 2013 - «Прошли уже те времена, когда слова «Китай» и «плохо» стояли в одном ряду.»  
4
Купила я в 2015м году автомобиль Geely Emgrand в комплектации Люкс с рук с пробегом 55000 км. К тому моменту в машине поменяли всё, что должны были поменять, потому что я пришла с автоэкспертом, который подтвердил, что машины не была в авариях, нигде не красилась и по техчасти тоже всё в общем-то нормально.Отделка салона эко-кожа с вентилируемыми сидениями безусловно меня порадовала, потому что купить такую машину из Европы, двухлетнюю, с нормальной историей за 400 касов не представляется возможным, если что. Машина в сером исполнении. Конечно, я как другая нормальная баба хотела что-нибудь поярче, но купила эту из-за ее технической и интерьерной составляющей и как любая РУССКАЯ баба сказала, что покрашу сама, но по прошествии двух лет ничего не поменялось и вряд ли когда-нибудь поменяется)))У машины есть технический дефект – раз километров в 20000 нужно ехать а автосервис, чтобы они мне там что-то подшаманили, иначе мощность теряется, масло ест ведрами, оно протекает и все такое. Автомеханики говорят, что на Эмиках это частая рядовая проблема, но легко исправимая. В основном машиной довольна, но продавать ее уже собираюсь, так как хочу что-нибудь поновее да поинтереснее. 
