Lada Vesta - 2016 - «LADA уже не Жигули»  
5
В интернете написано уже огромное количество отзывов о новинке АВТОВАЗА LADA VESTA. Хочу добавить и свои 5 копеек как человека который знает может быть чуть больше чем обычный владелец этой машины. 
Веста построена на совершенно новой платформе. Часть решений было перенесено с так и не ставшего серийным проекта LADA C. Часть была использована из опыта инженеров фирмы RENAULT. В целом автомобиль получился очень сбалансированным.Автомобиль славится плавностью хода. По ощущениям очень похоже на подвески автомобилей Nissan Almera и Renault Logan. Пробоев подвески добиться практически невозможно. Раскачки нет, на больших скоростях автомобиль так же ведет себя отлично.По двигателю конечно самым оптимальным будет сочетание двигателя 21179 (1.8л) и АМТ, хотя к ней конечно очень много нареканий в связи с её задумчивостью, но если поездить подольше и привыкнуть к роботу то он доставляет уже не так много проблем.Салон у Весты в плане эргономики на уровне своих прямых конкурентов. Да, лично мне не очень нравится дизайн некоторых элементов салона, но зато всем этим удобно пользоваться. Единственное что реально очень печалит, так это отсутствие нормального центрального подлокотника. Поездив на машинах с ним, уже не представляется возможным его отсутствие.Да, в Весте очень много иностранных компонентов и из-за этого её обслуживание будет дороже чем той же LADA Granta, но зато удовольствия от пользование Вестой будет гораздо больше. Всем советую этот автомобиль! 
