Skoda Yeti - 2010 - «Лучший из предложенного!»  
5
           В нашей семье автомобиль занимает особое место, поэтому к выбору нового авто подходим очень и очень серьезно. Проездив на Сееd SW около года, было принято решение о его смене на что- то более высокое с менее жесткой подвеской. Так же были установлены критерии: недорогой в обслуживании, небольшой расход топлива (самый главный критерий),климат- контроль, салон- трансформер и желательно европеец. Также бюджет наш на тот момент был - до 1 млн. И как оказалось выбор у нас не такой уж и небольшой - wv tiguan, ford kuga, skoda yeti. Куга до 1 миллиона была очень бедной внутри, отмели сразу. Выбор стоял между Тигуаном и Йети, машины по начинке очень близкие, но разница в цене весьма весомая, казалось переплата, только за дизайн. Внешне Тигуан приятнее, Йети больше на любителя, но чем больше присматривались к ней, все больше становились этими самыми любителями. Купили ее в комлектации elegance 1,2. За не полные 2 года пользования, машинка ттт не разу не подвела, ее, казалось бы слабоватый 105 сильный движок, тот еще "силач")подвеска средней жесткости, возможно хотелось бы помягче, но после Сида- сказка, шумка на высоком уровне. Цены на ТО средние, не выше, не ниже. Вообщем, целиком и полностью довольны.         
