Kia Sportage - 2012 - «Машинка - Огонь!!!»  
5
На конец то ЭТО случилось!!! Мы поменяли Авто!!! Но не потому что предыдущая машина нас не устраивала, на оборот, очень жалко было расставаться с нашей Зафирочкой! Она нас не подвела не разу! Просто время идет и наступает такой момент, когда машинку пора бы поменять! Вот так и появилась в нашей семье KIA-Sportage! Долго не выбирали, единственное что в первую очередь отправились в салон HYUNDAI, посмотреть IX35, но к сожалению наших надежд он не оправдал, не совсем как то он нам комфортным показался, а уж тем более когда все таки добрались до KIA, то поняли KIA-Sportage наша машинка! Зафира была у нас самой простенькой комплектации , а тут нам достался автомобиль комплектации Комфорт (другой просто не было в наличии,ну если только полный фарш!, но к такому мы явно не были готовы) Понятно , что для меня машина казалась просто космической ракетой со всякими примочками! Подогревы всего чего только можно (все сиденья,руль,стекло,зеркала!) различные датчики(дождя,парковки и т.д.) Все регулируется, складывается-раскладывается, короче не машина, а фантастика! На счет обзорности, в Зафире тоже боковая стойка очень закрывает обзор, так что мы уже привыкли, нас как то это не напрягает! По расходу бензина- у нас передний привод, так что расход не большой ! Вот единственное что отметил мой муж как минусик, все таки подвеска жестковатая, Зафира была мягче! Хотя у нас обновленный KIA-Sportage и нас уверяли в салоне ,что здесь улучшеная подвеска! А так машинка КЛЕВАЯ,мне очень нравится! А ,да забыла еще, все таки недостаток еще один есть, уж очень сильно забрызгивает бока авто гудроном, у нас она беленькая, так что все эти не приятные капельки видно, приходится отчищать постоянно! Решили установить пароги, думаем они исправят маленько ситуацию, брызговички то родные передние уж очень маленькие, вот и не справляются! 
