Hyundai Getz - 2007 - «Аргументы в пользу Getz: все гениальное просто!»  
5
           Этот отзыв пишу не иначе как в честь моего любимого Геши, а также благодарю его за верную безотказную службу, обещаю помнить и любить всегда!:)5 лет я была владелицей этого авто, расставалась с ним со слезами, просила новых хозяев любить и беречь... Я, конечно, выросла до более шустрого авто (шустрик, но Гетс радовал меня до своего последнего дня в моих руках. Это серьезный показатель, что от авто не избавляются, выдохнув , а расстаются с легкой грустью. А мне придраться просто не к чему: авто требует только расходников! Все! Вам что-то еще нужно знать? По-моему этого достаточно ) У меня была комплектация 1.4 GLS 97 лошадок, автомат ( простой четыречступенчатый), пробег на момент продажи около 90 тысяч, никаких проблем! Соотношение цена-качество у этого автомобиля идеальное, я считаю. Если вы всерьез раздумываете над покупкой этой машинки (их уже не выпускают, но б/у Гетсы очень хорошо продаются) то вы уже, вероятно поняли, что это экономичный вариант, за счет небольших габаритов легковпихуемый , при этом, внутри салона весьма просторно и уютно (в это никто не верит, но 100% моих пассажиров удивлялись, не понимая, почему снаружи машинка маленькая, а внутри так много места), кондиционер и все такое... Идеальный вариант как для начинающего водителя, так и для тех кто желает иметь надежный долговечный небольшой экономичный простой авто.         
