Nissan Almera Classic - 2007 - «Надежное качество»  
5
Здравствуйте дорогие читатели.Сегодня погоорим про такую машинку как Nissan Almera.Я купил эту машину в 2008 году и продал в 2014 году.Прослужила она мне целых 6 лет!!! И я был 1 хозяином.В тот день когда я ее продовал, машина была в отличном состоянии.Мне пришлось ее продать из-за жены.Она настояла на новой машине.Я долго уговаривал ее не пробовать нашу машину,но у меня не получилось это сделать.Что хочу сказать про саму машину.Она очень хорошая.За свои деньги это очень хороший автомобиль.Багажник в машине не сказать что большой,но мне хватало и такого.Один раз мы ездили на море и мне понравилось.Машина без труда проехала 2000 км. За эти 6 лет я накатал 250 000 км.Это с учетом командировок и поездок на море.Масло в машине я менял каждую 1000 км.Я хочу сказать что этого было достаточно и не дорого.Сиденья в машине хорошие и удобные. Места межу водителем и задом довольно много, но это кому как.Мне хватало.Поскольку те 2000 км мы ехали за 1 день, то нас пришлось ночевать на парковке.Мне понравилось на седенье спать довольно удобно.Так же хочу сказать,что автомобиль очень хорошо едет попеску,но не очень хорошо по грязи.Подведем итоги.За свои деньги машина очень хорошая.В ней очень комфортно.Подходит для больших поездок. Моч оценка 5/5 
