Renault Duster - 2018 - «Для наших дорог!»  
5
Обменял по программе трейд-ин на Рено Сандеро Степвей в июне 2018 года. Дастером очень доволен. Двигатель 1,6, мощность двигателя 114 л.с., вполне хватает. Расход 7,5 в смешанном цикле, что после Степвея очень ощущается! В салоне очень просторно и впереди и сзади, багажник большой, очень вместительный, сложив задние сиденья можно перевозить крупногабаритные грузы. Дизайн в салоне смотрится грубовато, пластик жесткий. Сиденья удобные, поездка на длинные расстояния не сказывается на спине. На трассе чувствует себя уверенно, хорошо держит дорогу, мощности двигателя хватает при обгоне. Надежная подвеска. По грязи и снегу идет как танк, полный привод редко включаю, справляется на передке. Для зимы есть подогрев лобового стекла и зеркал, подогрев сидений, автозапуск двигателя, очень удобно. Дворники сразу же заменил. Отличный свет. Штатная музыка хорошая, управление на руле. Шумоизоляция вполне нормальная. Автомобилем очень доволен, качественный аппарат, советую!  
