Hyundai Genesis - 2014 - «Бизнес класс от корейцев»  
4
Да, друзья! Бизнес класс за 2.500.000 рублей с шильдиком "Hyundai" на крышке багажника. Наверное всех это удивит. Корейцы решили выставить конкурента немецкой тройке и японским игрокам в этом сегменте, что ,должен сказать, у них получилось. Да, скорее всего люди купят БМВ 3 серии или Ауди А4, но поверьте, Генезиз тоже на высоте! Дизайн красив, никто спорить не будет! Но этот дизайн без всяких агрессий, "чисто" для бизнеса. В очертаниях кузова нет никакого спорта, но есть имидж. Взглянув на этот автомобиль, понимаешь, что там сидит далеко не последний человек. Что касается двигателя, так и тут корейцы не уступают немцам. 3.8 литра с 315 лошадьми с легкостью разгоняет эту "яхту" за 6.8 секунд, поэтому ваши коллеги на Камри и Маздах 6 останутся позади. Салон! Салон просто шикарен! Чувствуется дороговизна. Но должен сказать что машина скорее предназначена для боссов, которые будут ездить только на заднем сидении. И мне естественно приходилось ездить на этом автомобиле. Покупал этот автомобиль мой дядя, и давал мне прокатиться. Лично мне машина понравилась. Есть конечно и минусы. Например коробка автомат немного тормозит, не то чтобы сильно, но небольшая заторможенность в коробке наблюдается. Скорость 150-160 держит уверенно, ибо большая колесная база. Также мне понравилась шумоизоляция. Расход в активном режиме был около 20 литров, что я считаю многовато. В целом, Hyundai Genesis конкурентно способен, но этот шильдик Hyundai сзади... 
