Volkswagen Passat - 1991 - «До сих пор ездит»  
4
           У меня отец подруги покупал его в 91 году совсем новый. Ездил на нем каждый день, использовав его и для семьи и для работы, особо не парясь с заменой запчастей. Сейчас 2011 год, а он все ездит, работает в строительстве, гоняет на нем туда-сюда с цементом, а у авто за все это время только 1 раз проблема была, что он не ездил, но и то быстро решили, заменив запчасть. Сейчас из его пролем только то, что дверки со временем закрыватся с зазорами, ну и коррозия естественно и все. Но мне лично не симпатичен дизайн этой машинки.         
