Ока 1111 - 2005 - «Крутой "джипарик"»  
5
           У меня такая же красавица и уже три года.Сначала думала годик покатаюсь и избавлюсь.но теперь нет!!!Поставили панельку от спортивной машины и она сразу преобразовалась.Сзади места конечно же не очень много,но для троих деток вполне достаточно.Мои парни её так и называют ДЖИПАРИК. Вместимости багажника тоже восхищает- влазит и большая каляска и еще сверху можно наложить вещичек. О её экономичности можно даже диссертацию написать, как о топливе,так и о запчастях. Машинка маленькая,но настолько юркая .То что её не уважают на дороге это истинная правда(хотя так и немогу понять за что такое презрении)!! Но в умелых руках умелого водителя- это оружие для раздражения зарвавшихся водителей. Когда мой муж садиться за руль и начинает обгонять солидные иномарки это что то...Так же могу порекомендовать эту машину для начинающих водителей.         
