Fiat Grande Punto - 2007 - «она классная, но только для города»  
4
           недавно муж мне купил Фиат Гранте Пунто. выбирали машину вместе, долго метались между рено меганом и хундай элантра, но как увидели фиат, все меганы и элантры больше нас не интересовали, мы просто влюбились в него. и пока не разочаровались в нем. Не смотря на объем 1,4 даже при работающем кондеционере, я спокойно иду на обгон, резвости пунтику хватает. есть к ГУРу дополнительный электроусилитель руля для парковки. очень мягкие педали, по сравнению с ВАЗом их как будто нет, особенно первое время мне так казалось. Автомобиль создан для дам,он просто украшение для женщины, абсолютно не вульгарен и не приметивен как матиз. Но все таки итальянцы немного поскупились для женщин, нет на козырьке с водительской стороны зеркальца(вроде мелочь, а на мегане есть), нет и подлокотника, хотя сейчас они есть даже на приоре. и главный недостаток - очень низкий,у него еще под передним бампером есть пластиковая защита от воды, так этой защитой да по нашим "неровностям" я все пропахала, с чутким скрежетом  
