Toyota Vitz - 1999 - «Крутая тачела»  
5
Здравствуйте дорогие Друзья! Хочу написать про машину о которой остались очень хорошие воспоминания. И так Тойота Витц 1999 года, первого поколения. Мотор 1 литр. Коробка автомат. Полная комплектация. Купили за 170тыс руб. Пробег был 172тыс км. На тот момент ей было уже 11 лет. Необходимость возникла, когда жена после декрета вышла на работу. И необходимо было до нее добираться. Права были. Пришлось заново учиться ездить, так как за рулем очень давно не ездила. 
Машина очень проста в управлении. Поэтому научилась быстро. Припарковаться можно на ней везде. Развернуться без проблем. Потребляет совсем мало, литров 5-6. Залил и забыл. Ремонтировать вполне можно своими руками. Все доступно и просто. Да и не ломается она вовсе. За 5 лет владения авто поменял помпу, моторчик омывателя стекла, ремень генератора, аккамулятор и масло с фильтрами. Машина никогда не подводила. В запчастях проблем нет. Стоят не дорого если брать не оригинал, а тоже хорошего качества из других стран. Из Китая не брал. не доверяю. Но многие ставят. 
Мотор тяговитый, хоть и 1 литр всего лишь. Подвеска мягкая. Ездить на такой одно удовольствие. На этой модели стоял климат контроль, что редкость для этой модели. Салон велюровый. Заднее сидение раскладывается по половинкам. И если их сложить, то можно туда слона поместить. В салоне места хватает всем. Она снаружи кажется маленькой, а внутри места достаточно для всех. В пятером без проблем.  
Влюбились мы в эту машинку. Но за время владения машиной подкопили денег и решили продать букашку. И купить тоже тойоту витц, но уже обновленную второго поколения. Продали за 150 тыс руб. Купила у нас ее девушка. Пробег был около 200 тыс км. Машина классная. Спасибо Японцам. Машину всем советую.  
