Chevrolet Aveo - 2007 - «Авто для города и жизни. Его плюсы и слабые места. Фото моей красотки!!!»  
5
Постараюсь быть по возможности честной, и рассказать только факты про эту машину. Пишу о машине впервые, так что простите если что. 
В общем купили этот автомобиль как второй в нашу семью, покупали не новый, но в очень приличном состоянии. Т.к. не знали слабых мест этого авто, то смотрели при покупке всё как обычно, приборку, чек энжен (что бы на движке не было ошибок), чтобы расширительный бачок не вздутый, абска что бы работала, подвеска была в более-менее норме, ну в общем то что обычно смотрят при покупке. 
А теперь по порядку, на что особенно надо глядеть в этом автомобиле, если Вы его собрались купить: 
1. Конечно всё то, что перечислила Выше, ибо это очень важно. Если есть возможность, и есть ноутбук, то перед тем как купить машину рекомендую приобрести кабель в Китае (в смысле в одном из китайских интернет-магазинов) разъем KKL (он подходит почти ко всем машинам) и скачать из интернета программку на считки кодов ошибок и диагностики на тот автомобиль, который Вы планируете посмотреть. Этот кабель мы покупали за 500 р, и эти 500 р нам помогли не только купить хорошую машину, но в последствии следить за ней, и при первом сигнале машине, мы уже могли исправить мелкую неисправность до того, как она выльется в крупную и потребует большую сумму для ремонта. 
2. Обязательно, просто обязательно!!! проверьте люфт руля, если люфт слишком большой, или при повороте руля Вы услышите щелчки, то 90% это рулевая рейка требует ремонта или полной замены. Рулевая рейка как мы все знаем стоит не дешево (моя стоила 10000), сама замена обошлась мне в 3000, и при этом очень ВАЖНО, правильно её установить, мне мою установили не правильно, и при первом же повороте руля порвался шлейф подушки безопасности и гудка (который стоит 5000). 
3. У этой машины очень классная и мягкая подвеска, она почти бесшумная. Но сайлентблоки это её слабо место, так что взглянуть на подрамник было бы не плохо. Хотя если Вы проедите на ней и услышите скрип Вы и так уже поймете, что подвеску надо перебрать. Она вообще не должна скрипеть, когда у неё всё ок, машина едет абсолютно неслышно! 
4. Её основной проблемой может стать АБС. Нет, с тормозами всё нормально, но передние датчики АБС устанавливаются так неудобно, и переламываются возле тормозной колодки со временем. Стоит они не астрономические цены, но повозиться с установкой придется, я меняла (ага как же, муж корячился пол дня) на не оригинал примерно по 1000 рублей за каждый датчик. 
5. Фары. Фары пластиковые, продаются только в сборе, поддаются полировке плохо, но поддаются, 1 фара не оригинал примерно стоит 2500-3000 р. 
6. Бензобак. как ни странно, это её слабое место. Т.к. машинка довольно-таки низкая, а бензобак особо не защищен, то он подвержен риску, но вот что странно, пробивается он не снизу, а сверху, т.е. даже при визуальном осмотре всё нормально, а при заправке чувствуется в салоне запах бензина, то будьте уверены, что кто-то на что то наехал и теперь трещинка сверху бензобака. (решилась проблема сваркой) Опять таки муж варил, не знаю сколько взяли бы в сервисе. 
7. Лямда-зонт. Выкрутите свечу и посмотрите на нагар, если он красный, то лямда-зонту приходит конец и он может подвезти Вас в любой момент (повышенный расход топлива так же порой свидетельствует об этом). Не помню сколько отдавали за замену его. Но если Вы его поменяли, то об этой проблеме можете надолго забыть. 
Пока больше не вспомню, что еще из особенностей слабых мест, как вспомню, то обязательно допишу. 
Из положительных: 
Машина довольно маневренная и шустрая. ОООЧень тихая, очень мягкая по нашим русским калдобам, малолитражка (по городу у меня уходило 6л/100км, на трассе 4л/100км). Зимой в ней печка на 2-ечке держит нормальную температуру, прогревается очень быстро. И кто бы там что не говорил, при её габаритах (чуть больше матиза), она достаточно вместительная, на переднем сиденье удобно как и очень большому человеку, так и очень маленькому. нет чувства дискомфорта, сиденья оочень удобные, посадка достаточно низкая, так что нужно привыкать не видеть капот (привыкаешь быстро). Многие жалуются, что багажник маленький, не знаю, мне вполне хватало, загружала в деревне по 2-3 мешка картошки, плюсом ещё 6-7 здоровых сумок, с учетом того что в багажнике у меня ещё пара пакетов с одеждой (на переодеться (если вдруг куда в люди или если в лес)). Ну если Вам все равно мало багажника, то могу посоветовать поставить рейлинги. У меня стояли, для чего? На дачу листы железа везла, доски и прочее, на этой бусинке возилось столько, что многим и не снилось.Могу отметить еще тот факт, что на ней же мы ездили в Одессу. В машине было 4 взрослых человека, всем было комфортно, багажника хватило что бы заложить туда свои сумки, а малый расход топлива порадовал своей окупаемостью. Так же могу сказать что по трассе мы ехали со скоростью 140, скорость вообще не ощущалась, видимо из-за загрузки машина присела, и это было чудесно.Ни раз мне приходилось ездить в лесу или по полю по грязи (в деревне по другому не бывает). И благодаря своей короткой базе с легкостью проезжала многие не очень приятные места.Насчет того что машинка подтупливает при разгоне, это правда, но если к ней приловчится, то и это ощущается по другому. Но один неоспоримый плюс, который не раз меня спасал от аварийных ситуаций на дорогое, у неё очень большой диапазон разгона 2ой скорости, и когда надо резко и быстро разогнаться, используйте 2ю скорость, и потом сразу 4ю, машинке от этого ничего не будет если сделать всё с умом, но иногда это действительно может спасти Вам жизнь. (у меня была механика, на автомате не езжу принципиально, т.к. я люблю получать удовольствие от вождения, а не перевозить свою пятую точку из пункта А в пункт Б)В заключении могу сказать, что эта машина действительно очень хороша, если заранее при покупке просмотреть все её больные места, то Вам ещё долго не придется вкладываться в неё. Она работает на Вас, а не Вы на неё. Если Вам нужна маленькая, экономичная, вместительная, мягкая в управлении машинка, то это точно для ВАС! 
