Audi A6 - 1998 - «мотор 1.8Turbo не лучший выбор для Audi A6»  
4
Здравствуйте, мой отзыв посвящен, не конкретно машине Audi A6, а точнее ее мотору 1.8turbo. Но сначала расскажу немного про сам автомобиль.Авто очень крепкое, кузов оцинкованный, плохо подвержен коррозии, авто комфортное во всех отношения-супер! Но вот одно но! купил я это авто с мотором 1.8turbo 150 лошадиных сил. И что мне не понравилось так это расход 15-17л при относительно не быстром разгоне(старте), короче говоря, за такой расход, машина должна быть по резвее... А все кроется в ее массе 1500 кг. и турбине конечно же. Машину мне всю проверяли, мотор идеальный, так что, тех проблем быть не могло, я даже прямоток поставил,все равно расход остался прежним. На автобане при езде 130км.ч стрелка тахометра держится на 3000 оборотах, а у машин с большим объемом на 2000 оборотах. Сравнивал даже с Гольфом 2 1,8л он намного резвее, так как полегче. Вообщем подвеска, салон и все что не касается мотора высший класс! Но вот мотор я бы посоветовал бы выбирать от 2,4л.Нет приемистости с таким моторм 1,8т при не маленько расходе топлива. А вот на 2.4л расход чуть больше или меньше но, нет турбины, что является плюсом, и больше динамики, и соответственно удовольствия от вождения! 
