Ford Focus - 2006 - «Гость СТО»  
2
Дизайн у автомобиля очень скучный и спокойный. Линии автомобиля не имеют каких либо футуристических линий. Грубо говоря автомобиль уже привычен глазу и тяжело назвать данную машину . По технической части автомобиль имеет достаточно проблемный двигатель , часто протекает прокладка ГБЦ и тяжело чинятся головки поршня. Тяжело регулируются клапана . Машина хорошо подойдет молодым парням и девушкам которые начинают свой путь в автомобильном мире. Но по моральным и техническим характеристикам автомобиль устарел и во многом уже не актуален. Можно покупать лишь новый автомобиль, старый автомобоиль унесет множество средст. 
