ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «"Нива"... Динозавры вымерли именно по этой причине )))  »  
1
           Выходишь во двор там естественно стоят машины разных вкусов и разных возможностей. Мерседес,BMW,Порше, Митцубиши и ... наш отечественный "Пегас" Нива. Машину которые называют Нивой я помню еще с детства,в советские времена когда водить иномарки было не только дорого но и опасно в ряд с " шестеркой", с "девяткой" Нива выглядел королем советских машин.Машина сама по себе нормальная... ели любите ездит зимой замерзшими сидя на машине и подпрыгнут тем же замерзшим телом сидя на месте. Машина не заменима в сельских районах особенно когда вы промышляете перевозкой картошки.         
