Mazda 323 f - 1993 - «Скорость ,экономичность, надежность.»  
5
           Увидел пару лет назад впервые обратил внимание. Понравились очертания машины , клиновидный спортивный кузов, заводское антикрыло ,прячущиеся фары. Купил 16 клапанный 1,8 инжектор 1993 года выпуска ( после 1994 года произошла смена модели и те мне уже не нравятся). При весе машины меньше тонны этот движок позволяет разогнаться с места просто мгновенно. На светофоре все стоят а я еду). При этом расход в лучших японских традициях - 7-8 литров на 100, при таком двигателе и агрессивной манере езды согласитесь это немного. Еще из плюсов японская надежность ,продуманность и негниющий ( если не побить машину ) кузов.Минусы - жалко что ее перестали выпускать в 94м , маленькие размеры (под японцев ,но мне как раз)), относительная дороговизна запчастей.Но ,если хотите спотривный хэтчбек от 2х до 3х тысяч долларов ( в Беларуси) , то это просто идеальный выбор ,и я его сделал.         
