Kia Picanto - 2011 NEW - «Это отличный автомобиль »  
5
Первую Пикачу я купила в 2006 году и проехала на ней за шесть лет больше 100 000 км. За все время эксплуатации, не считая плановых ТО, один раз меняла тормозные колодки, один раз стойки и один раз передние амортизаторы. Ну, сами понимаете, дороги у нас, как будто недавно бомбили. Когда решила машину менять, ничего, кроме новой Пиканто не рассматривала. Чаще всего катаю себя одну, реже ездим вдвоем с мужем, и уж совсем редко бывают пассажиры. 
Основной пассажир на заднем сиденииПоэтому захотелось трехдверку-автомат. В конце 2012 купила красную красотку, собранную в Корее.  
Зимой на родных дисках, летом - на литыхНа сегодня пробег 88 000 км. В прошлое ТО заменила задние тормозные колодки, чуть раньше - передние. Поменяла стойки, точнее, постукивать начала левая. Но, я считаю, что парные запчасти лучше менять вместе. По гарантии меняли моторчик в водительской двери - иногда стекло закрывалось рывками. И всё. Машинка маневренная, хорошо разгоняется. С парковкой проблем нет.  
На парковке в Костроме у ТЦ ПановоКомфортная, красивая, узнаваемая. Расход по трассе 4,9 - 5,3 л, в зависимости от качества топлива. В городе 5,9 - 6,3 литра. Удобные большие зеркала. 
Все отлично видно"Знатоки" пугали, что автомат зимой - проблемы. Ни разу не заметила. За рулем почти 30 лет. Машинка-автомат первая. Те, кто хвалит МКП - просто не ездили на автомате)))Доукомплектовала зеркалом-регистратором. Что бы хотелось добавить? Встроенный навигатор. Езжу много, часто им пользуюсь. 
Навигатор на торпеде - не лучший выход Машина стоит во дворе своего дома под навесом. Очень удобно не намерзает зимой, не выгорает летом. 
Круглогодично машина стоит под навесом во двореЧасто путешествуем по ближайшим областям, обычно по Золотому Кольцу. 
ПутешествиеПри разложенных задних сидениях в багажнике простор даже для "парковки" авто внука))) 
Кто сказал, что у Пиканто маленький багажник?Пиканто - однозначно, моя машина. 
