Volkswagen Polo - 2013 - «Отличная машина для новичка! :)»  
5
 Добрый день!!! После получения прав я решила купить себе Volkswagen Polo с автоматической коробкой передач, т.к. мне понравилось соотношение цена-качество. Купила новую машину 2013 года выпуска в Фольксваген центре в январе 2014. В подарок дали зимнюю резину и защиту картера.Езжу уже 2 года и довольна.Экономичный расход топлива, машина хорошо разгоняется, "не тормозит", маневренная, не заносит на нечищенных от снега дорогах, высокий клиренс, не цепляется дном на кочках. На вид очень компактная, но комфортная и вместительная. К недостаткам отнесу:Очень запотевают окна осенью, причем не в дождливую погоду.Неудобно расположен левый дворник. Его слегка прикрывает крышкой капота. Если мне нужно поднять дворники (к примеру на мойке), то необходимо завести машину, включить дворники и пока они не опустились, заглушить машину. Когда же чищу снег с лобового стекла, то дворник нужно аккуратно поднять и придерживать.Машину рекомендую и ничуть не разочаровалась в своем выборе! 
