Nissan Note - 2011 - «Экономичная.»  
4
Брал я эту машину с пробегом 42000 тыс. км. Единственное, что пришлось мне поменять - это были тормозные диски и прокладка глушителя. Машинка резвая, особенно по трассе. Иногда по работе приходилось ездить в деревни, всегда справлялась и проезжала по тяжелым кочкам, ямам, выбоинам. Машина сама по себе экономичная по сравнению с другими представителями этого класса, так же машина обладает высоким клиренсом. На машину идут недорогие запчасти. Недостатком по моему мнению является поездки на дальние расстояния, особенно, если сзади будут ехать три человека и и им будет тесновато. В машине так же не очень порадовала печка, зимой при - 18 очень долго прогревался салон. Так, что рекомендую этот автомобиль тем кого волнует расход топлива. 
