Lifan Solano (620) - «Отличная машина за свои деньги»  
5
Отзыв об авто стоит писать, когда машина уже проверена. По прошествии 5 лет владения (и продажи) вспомнилась моя прошлая машинка. Это машина которую вспоминаю с грустью от того , что ее продали. Отзыв без технически подробностей, не женское это дело в ни разбираться. Машина была куплена в салоне в 2011 году, комплектация люкс. Выбирала сама, не посоветовавшись с мужем. Когда приехала из салона( а я не говорила что собираюсь брать машину- моя первая машина еще нормально ездила, но было лето, а в ней не было кондиционера) и по факту просто показала что вот моя новая машина) муж презрительно сказал "китайца " -то зачем взяла? Ну ладно, теперь катайся, что сделать. И с интересом стал дать когда же начнутся проблемы,чтоб сказать что вот что бывает когда берешь машину не посоветовавшись с мужем)) Не дождался! За все годы владения ( с 2011 по 2016) , как ни странно ( китаец же)) машина только дважды требовала ремонта.И то по мелочам. Так в 2013 году ослабился хомут на трубке гура ( был странный громкий звук, думала что все, китайцу пора в утиль)) но оказалось что надо было просто подтянуть-что успешно сделали в сервисе,ну и пришлось долить жидкость в гур- вытекло много) и второй раз соскочила какая-то клемма, авто не завелось ( решила проблему сама прочитав прямо в машине форумы буквально за три минуты(даже мужская помощь не потребовалась). Все. Больше проблем с машиной не было.А теперь по порядку плюсы и минусы:Минусы (их мало)1. Болезнь всех Солано это двери. Они закрываются только если с силой захлопнуть. По мере использования эта проблема становилась менее заметной. Читала, что можно как-то отрегулировать на сервисе, но не стала- не критично, да и по мере использования проблема уменьшилась)2. Ну наверное иногда плохо протянуты соединения. По крайней мере оба мелких ремонта как раз с этим и были связаны3. Через 5 лет эксплуатации начинают цвести крышка багажника и двери ( на моей этого не было, но у знакомых тоже Солано 2011 года, у ни процесс начался. Когда они сдавали в трейд ин оценщик сказал что это часто бывает именно на эти авто. Видимо как повезет. Мне повезло, знакомым нет.4. Четвертый минус спорный. Смотря с чем сравнивать. После ВАЗа, например, качество сборки и материалы салона впечатляют.Если сравнивать с более высокой ценовой категорией, то конечно могло бы быть и получше.А дальше сплошные плюсы:1. За свои деньги в машине много различных опций. Мультируль, провотуманки, подогрев водительского сидения, электрозеркала, ну кондиционер уже не опция а необходимость(тем не менее работал классно все 5 лет), парктроник(мне только мешал правда- в условия плотной парковки вещь бесполезная и отвлекающая)) ABC, какие-то еще технические опции (я их не знаю, оставим это мужчинам, оцениваю в совокупности насколько удобно - могу сказать только что машина комфортна в управлении абсолютно).2. Салон широкий, удобный. Втроем сзади люди размещаются достаточно комфортно.3. Вместительный багажник ( две коляски умещались и еще оставалось место для детски вещей)4. Кожаный салон. Конечно это наверное не кожа) но материал отлично протирается тряпочкой и салон выглядит как новый. Как мама двоих маленьких детей я это оценила Следы от детских ног на переднем сидении, пролитый лимонад, чай, размазанные шоколадки - все оттиралось на ура! В новой машине салон тканевый - ох как я вспоминаю свой Солярис!5. На трассе машина устойчива и на скоростях выше 130. Максимально сколько пробовала это 170. Машина достаточно устойчива и на этой скорости, дальше побоялась поверять)6. Машина достаточно проходима. Не кроссовер,но дорожный просвет достаточен для езды по снегу. В сочетании с хорошей зимней резиной там где седаны других марок застревали в снегу Солано проходил спокойно ( привет коммунальщикам ) .7. Машина надежна. Показатель - таксисты. Они берут недорогие, но надежные машины. И Солано в числе. В нашем городе достаточно много этих машин в такси, моя как раз к таксисту и ушла.Завершая отзыв, могу сказать что китайцы молодцы. За небольшие деньги в машине есть все что нужно, она удобна. К счастью, ничего не могу сказать о том как машина поведет себя после ДТП,поэтому по поводу безопасности ничего не скажу. Но иногда мне даже жалко, что мы ее продали. Продали просто потому что ей было 5 лет и муж сказал что пора , а не потому что она стала создавать проблемы. Встречая на дороге Лифон Солано с теплом вспоминаю свою бывшую машину. Не бойтесь брать китайца, Лифан Солано достойное авто за небольшие деньги. 
