Chevrolet Aveo - 2013 - «Aveo LTZ. Впечатления +фото»  
5
Перед тем как купить новый автомобиль задумываешься какой бы выбрать. Когда я выбирала свой первый новый автомобиль, мне хотелось чтобы это была иномарка (до этого была 10ая Лада). Располагая суммой в 600 000 рублей. Я выбирала между 4 марками и моделями:Шевроле авео,Кия Рио, Фольксваген поло, Хендай Солярис( на мой взгляд это самые симпатичные из бюджетных авто).Обойдя все дилерские центры Челябинска выбор остановился на Авео. В предмаксимальной комплектации (LTZ) цена была 535 000 рублей. Плюсом к этому удалось выпросить скидку в размере 20000 рублей. Отличие данной комплектации от максимальной заключается только в отсутствии люка в крыше. Итак, пойдем по порядку. Все технические характеристики можно прочитать на официальном сайте шевроле. поэтому я расскажу у тех что не соответствуют заявленным(их не так уж и много но тем не менее они есть). Во первых не соответствует расход топлива: при указанных 6,6 л/100км на приборной панели отображается не меньше 9, а то 10 л. в смешанном цикле. за городом этот показатель падает до 8л/100км максимум при заявленных 5,3л/100км. Тем не менее бензина все же уходит меньше, чем например на той же Киа. Ну и во вторых....а впрочем больше никаких минусов и нет) 
Первое фото моего жеребца)Начала я эксплуатировать авто в октябре 2013 года. Мне в нем нравиться абсолютно все и по сей день. Главный плюс (на мой взгляд) - подвеска, он а довольно таки мягкая, в сравнении с той же Киа или Митсубиши Лансером, и уж конечно же с Ладой. Салон комфортный, в меру мягкие кресла и удобные. Конечно для брата или отца ростом выше 175 немного тесновато, но если отодвинуть кресло то терпимо. Сиденья регулируются не только по горизонтали но и по вертикали, что очень удобно. Сам вид торпеды первое время настораживал, но к нему очень быстро привыкаешь все понятно и просто.Машина компактная, запарковаться легко + парктроник заметно облегчает сие действо)Авто на МКПП, что дает более быстрый разгон нежели на АКПП.Ну и для меня это скорее плюс чем минус, т.к. я фанат механики).Внешний вид у него грозный, нстоящий мужик). 
приборная панель по типу мотоциклетнойПостучав по кузову можно подумать что авто пластмассовое. На деле же это не так. Это показало недавнее ДТП. Мой верный конь сошелся в неравном бою с отечественным "Тазиком" и вышел из него с парой глубоких царапин на двери.При том что дестяка получила значительные травмы в области передних фар и бампера. Кстати о клиренсе (ну или по русски говоря, о дорожном просвете) - он маловат иногда даже для города. Высокие бортики это теперь табу, не говоря уже о больших ямах. Но если ездить аккуратно и внимательно, то норм)Теперь немного об управлении: когда впервые заводишь авто появляется ощущение что ты завел гоночную машину. Слышишь легкое грудное рычание (как у тигра или льва,аж мурашки по коже), а потом когда нажимаешь на газ и вылетаешь с места...ооо..это кайф))) Идет машина очень плавно и мягко. Единственный страх в первые дни, это очень чуткое сцепление. если резко нажать машина встает колом,но и к этому быстро привыкаешь)Аудио система MyLink это отдельный разговор, за такие деньги о таком и не помыслишь. Она на вершине совершенства. Стационарные динамики тоже не плохие. Звук хороший. И на самой большой громкости стекла не дребезжат. так же все кнопки управления продублированы на рулевом колесе. Несмотря на то что экран сенсорный, он отлично работает и зимой, даже если руки в перчатках. 
У сиденья водителя установлен дополнительный подлокотник. В принципе он там и не нужен, но если ехать далеко то он вполне может пригодиться.А вот круиз контроль, это самая удобная и нужная вещь после кондиционера. Управление расположено на рулевом колесе что довольно таки удобно.Кондиционер без климат контроля, не знаю уж минус это или нет решайте сами. я особых проблем в этом не обнаружила.Что касается безопасности детей в салоне. На заднем сидении установлены крепления IsoFix. Лично я для них применения не нашла, прикрепляю ремнями. Т.к. для этих креплений по видимому нужно определенное кресло. 
Багажник у данной модели довольно вместительный.но если едешь "переобуваться" то входит только 3 колеса, четвертое почти в салоне. Задние сиденья откидываются полностью, что позволяет увеличить объем багажника в 2 раза.Потенциал для хранения в автомобиле просто огромен. Здесь куча всяких ящичков, кармашков, полочек. даже в багажнике в нижнем отсеке есть много места вокруг "запаски". 
Ткань хорошая, не маркая. но что то сладкое лучше не проливать. как наверное и в любом авто.Сигнализация. На дешевый вариант можно не рассчитывать. Самая обычная сигналка с авто запуском обойдется минимум в 10 000 (это в Челябинске). Не считая платы за установку(примерно 3000) и еще дополнительные примочки. Все это потому, что автомобиль очень мудреный в плане электроники.П.С. Проездив на ней 2 года я поняла что выбор был сделан верный. 
