ВАЗ 2106 - 2002 - «таксе»  
5
Понятие - комфорт, в автомобилях советского автопрома заключается в наличии всех видов запчастей на всей территории России.У пассажиров на заднем сиденьи затекают ноги при длительной езде, а зимой к данному дисконфорту прибавляется замерзание конечностей, в то время как у водителя и пассажира справа в прямом смысле закипают "яички",в удачных моделях действительно руль можно и не держать руль при движении по прямой и ровной дороге, но в нашем городе такая дорога только на новом мосту через Кольский залив... и то некоторое расстояние.... даже финские технологии не способны задержаться на Российской земле (на самом мосту уложено экспериментальное полотно не выдержавшее сезона, а трасса укладывалась по специальной финской технологии.. из всей технологии финским был только прораб, а так же счёт организации, на который администрация города перечислила деньги) 
