Volkswagen Jetta - 2002 - «Надёжный старый немец, ни когда не подведёт!»  
5
Рекомендую такую машину, действительно хорошая надёжная машина. На авторынке цены варьируются от 150.000 рублей до 300.000рублей. Хороший клиренс. Анти блокировочная система тормозов (ABS) - не когда не подводит. если богатая комплектация - супер. Как я не ошибаюсь, у неё объём двигателя 1.8 литра. Есть ещё и с объёмным двигателем 2,0. В ней есть гидроусилитель руля, привод - передний обогрев и электропривод зеркал, руль - левый, тип кузова - седан, кондиционер, 4 стекло подъемника, регулировка руля, подушки безопасности (передние и боковые) А если в ней коробка передач - автомат, то ей цены не будет. Со своей стороны хочу отметить: машина бренд и очень хорошая. Советую для начинающих водителей да и не только. 
Volkswagen Jetta 
