Daewoo Matiz - 2010 - «Давайте рассмотрим автомобиль разумно.»  
4
Здравствуйте , товарищи. Автомобиль Daewoo Matiz , что же это такое? Хороший это автомобиль или нет? Разберем все по порядку. Для начала нужно выявить плюсы и минусы данного авто.Познакомился Я с этим "чудом" волею судьбы , нужно было ездить на чем-то пока моя основная машина была на ремонте. И тут мой друг предложил мне в пользование сей агрегат. Целую неделю Я провел с "матизкой" и не скажу , что она меня расстроила. Машина , нет , так сказать нельзя , машинка. Машинка неплохая , удобная и маневренная. Внешний вид её привлекателен , внутренний же скромен , в чем имеются и свои плюсы. Расход топлива очень бюджетный , да что там таить. Уж очень экономная машинка. Салон удобен , если считать салоном только передние сидения , в том числе и водительское. Сзади же довольно таки неуютно. Маневренность авто меня поразила , очень хорошая управляемость. Габариты , динамика(только на малой скорости хороша , для гонок или быстрой езды машинка не подходит) , вес. Двигатель , не спорю , слабенький. В пределах от 53-69 л.с. , коли Я не сомневаюсь , все опять же зависит от комплектации. Вес в такой ситуации сильно радует. К сожалению , в машине не чувствуешь себя ни в безопасности (металл слабенький , размеры маленькие , хрупкая , одним словом) , ни полноценным участником движения. Понимаете ли в чем тут дело , водитель на таком авто , почему-то незаметен для других. Его не уважают , если говорить честно. Чем меньше машина , тем пренебрежительней относятся к ней другие участники движения , увы такая авто-психологическая аксиома. Ну давайте подведем итоги:Плюсы автомобиля:-габариты(малый размер)-маневренность-комфорт-внешний вид(на мой взгляд прекрасный дизайн , особенно фары)-малый расход топлива-низкая стоимость автомобиляНу и еще приятные мелочи , на которые сейчас не вижу смысла обращать внимание.Минусы "матизки"(увы без них никак):-малая мощность-слабый металл-ужасно малый размер багажника(можно сказать , что его нет вовсе , но если откинуть задние сидения , то картина полностью меняется , в положительную сторону)-мало места в салоне(лучше всего ездить на "матизке" малым количеством людей , не более двух , включая водителя)В принципе , все. Можно подвести итог:Машина идеально подходит для города. Машина мне очень понравилась , но теснота в салоне , заставила меня не покупать эту машину , такоц вывод лично для меня. Что же касается тех , кто хочет преобрести данный автомобиль: лучше подумать , но не брезгуйте "матизкой" , она себя оправдывает , своею экономичностью и стоимостью в целом.Просто , но не очень надежно.Дешево , но привлекательно.Спасибо за прочтение. 
