Nissan Almera Classic - 2008 - «Хотите беспроблемный авто? Я знаю его!»  
5
Всем привет. Это мой первый отзыв о автомобилях. Внесу свои 10 коп об этом чудесном авто!  
Очень долго искала машину, хотела мазду, тойоту, но только не ниссан(даже не смотрела в его сторону). После долгих поисков по Москве и области я отчаялась, так как за мои 300 000 руб. предлагали мягко говоря не очень хорошие автомобили. Тут в прекрасный вечер звонит мне знакомый и говорит, что у него друг собирается продавать свою машину. Поехала, посмотрела и ВЛЮБИЛАСЬ. Салончик приятный, ничего лишнего и в этот же момент все что надо.(все-таки машина с-класс). Сразу скажу, сзади места мало, для пассажиров с длинными ногами будет не очень комфортно. Я сама 185см, спереди за рулем мне комфортно. А какой большой багажник! Красотень)) сколько можно картошки то возить)) Пишут что "дедушкин авто", так как немного неустойчива на дороге. Мне хватает, я больше 120 не езжу. На ней я уже проехала около 30 тыс км(это за год). Поменяла 3 раза масло, тормозные диски и колодки. Что-то грандиозное не ломалось. Зимой запускалась отлично, подвела только 1 раз, когда я заехала в жуткую грязь со льдом(моя ошибка). В минус 30-35 запускалась, ниже температуры у нас не было. Я считаю, что это замечательный авто за свои деньги.  
