Renault Logan - 2013 - «Почему я советую вам этот автомобиль? (+фото)»  
5
Рено Логан ( простите мне мой французский ) - отличная машина, очень удобная внутри и красивая снаружи. Проверено на автоаварии, хоть она и была очень серьезной, никто не пострадал, все живы и здоровы! Муж покупал 3 раза, менял, так нравится ему  В новых управление механическое, даже девушка поймет с первого раза! В общем, машинка что надо, советую вам. Привыкнете, так еще больше нравиться станет! 
Задок достаточно широкий, но это плюс широкому багажнику) Внутри очень комфортно и просторно, могу разлечься (внутри салона, а не багажника! ). Здоровый мужик там, конечно, не разляжется, это просто я компактная  Хотя в Рено Флюенсе, наверное, все же просторнее. 
Как-то раз я ехала по пустыни на этой машине. Кондиционер, слава Богу, не подвел (что бы я без него делала!), но несколько раз машина застревала из-за достаточно низкой посадки. Это минус. Но кто уж на Логане по пустыне ездит!))Советую эту машинку, она очаровательна 
