Opel Astra - 2014 - «Динамичная красотка для города»  
4
Эта машина появилась у меня в 2017 году. Я вторая хозяйка, до этого владелицей была так же женщина. 
Можно начать с того, что это обновленная Astra Седан, переднеприводная, четырехдверная, с красивым обтекаемым кузовом, вместительным багажником и комфортным салоном. Мощностью до 180 лошадиных сил и пятиступенчатой трансмиссией. Неплохо, да? 
В багажнике можно провозить, довольно габаритные вещи. В салоне, достаточно, удобно, но если ставить детское кресло, то на задних сидениях поместятся, только, два человека худощавого телосложения или дети, для двух взрослых места маловато. Поэтому ставлю четыре звезды, поставила бы четыре с половиной, т.к. для меня это не очень большая проблема. Еще, что не очень приятно, так это не совсем комфортный выход из задней части салона. Сиденья посажены низко, а бортик, который находится под дверью расположен высоко, и по этому легко можно испачкать одежду. Но водителю, как говорится, все равно. Главное за рулем хорошо и комфортно.То, что меня радует в салоне, так это подогрев кожаного руля, подогрев заднего стекла и сидений, двухзонный климат- контроль. Множесто датчиков, которые обеспечивают, к примеру, автоматическое включение света при недостаточном освещении, или срабатывает автоматически датчик дождя. Вообще, люблю, когда в машине много электроники, хотя коробка передач у меня механическая.Достаточно шустрая и динамичная машина, чувствует дорогу отлично. По прямой летит 180 легко, есть еще приличный запас для того, чтобы почувствовать себя Шумахером, но я не разгоняюсь особо, да и ни к чему мне это. Кушает примерно 8-9 литров, по городу, на мой взгляд, экономичная девочка. Из минусов, это то,что у машины очень низкий клиренс. Этой зимой было особенно тяжело припарковывать машину, когда снегоуборочная городская техника не справлялась со своей работой. Поставить машину на неочищенное парковочное место было большой проблемой. Днище, просто, скребло снег и садилось на пузо. Подвеска страдала. И это в городских условиях, что уж говорить о том,когда живешь, где-то в сельской местности. Конечно, можно выбраться из снежной или грунтовой ловушки, если сильно постараться, потому что в опеле хорошая антипробуксовочная система, но не рекомендовала бы эту машину не городским жителям.В целом я машиной довольна и люблю ее, на данный момент меня все в ней устраивает. Рекомендую городским жителям. 
