Honda Jazz - 2008 - «Honda Jazz I Рестайлинг отзыв после 8 лет использования, покупала новой.»  
4
Это была моя первая машина, и хотя, даже во время владения своим джазиком, я ездила на других авто с этой не могла долго расстаться окончательно.С ней мы прошли и огонь, и воду, и медные трубы. Мы учились водить, ездили на дальние расстояния, садились на пузо в чистом поле, ездили в дикие тур поездки и использовали её как домик, наряжали на свадьбу, и много-много чего другого!Я опишу здесь плюсы и минусы, если что-то не учту, спрашивайте в комментариях, помогу определиться)))Итак. Ездею в основном по Москве и области. Моя комплектация:- называлась она спорт - самая полная, то есть практически всё, чем тогда пичкали и обвешивали этот автомобиль- 1,4 л двигатель- 83 л.с.- вариатор- салон ткань- цвет розовый- поколение 1 рестайл- привод передний- левый руль- сборка япония- климат-контроль- мульти руль- электро усилитель руля 
Плюсы:маленький размер, парковка в городе ее конек 
при этом просторный салон, уникальный японский парадокс 
большой багажниксалон очень удобно раскладывается, задние сиденья складываются, получается очень много места, т. е. полноценное двухспальное место на природе, или например, можно перевезти диван)) 
мультируль - ооо это песня!очень быстрая и юркая, при своих 83 л.с. при разгоне может в спину толкнутьманёвренность на 5 из 5электроруль лёгенький прелёгенькийвариатор лучший, что я когда либо видела, и все кто говорят, что чувствуют передачи, просто выпендриваются, проверено ни один развариатор крепкий, следите и он не ломаетсямашина вообще не ломалась, только расходники и "коцки", за 8 лет ни разу! если следить и делать ТО вовремя, то будет вам счастьеэкономичнаяяяяяяяяяяяя)))))недорогая в обслуживаниирозовый цвет привлекал много восторженных взглядов, часто уступали на дороге)) хотя, с уважением на дорогах сейчас вообще проблемы...обивка сидений осталась как новая, хотя случались разные казусыкресла ни капельки не промялисьотличный родной звукбыстро греется, зимой теплобыстро продала, на б/у рынке ликвиднаМинусы:низкая, у меня ещё и обвес был... может без обвеса и не так бы раздражало... это было для меня самое неприятное!подвеска жестковатакожаный руль поистёрся, не знаю, минус ли это...очень пачкалось переднее стекло и боковые зеркаларуль не регулируется по вылету, для меня это было не удобно, так как, либо руль держать удобно - педали слишком близко, либо педали удобно - руль далековат, я выбрала руль и в очень продолжительных поездках затекала правая ногапо нынешним меркам передняя панель бедноватанет подогрева руля и сидений - зимой холодно*** (К печке нареканий нет)Наверное и все минусы!Надеюсь отзыв будет полезен. 
