Audi A3 - 2009 - «Моя крошечка, моя мечта! Ни на что ее не променяю!»  
5
Привет всем любителям, ценителям Ауди!Точка зрения об этом автомобиле с женской стороны, мужчины не судите строго! Очень долго я мечтала именно об этих "колечках", точнее мечта была с мужем на двоих! Но мечтали мы об Audi A4, но все же остановились на более бюджетном варианте Audi A3 II поколения (пока). 
Самая первая фоточка, только купили, едем домой!Ранее мы ездили на Opel Astra 2000 года, тоже не плохой автомобиль, очень экономичный по расходу топлива и запчастям. Я плакала когда мы продали "опелёчка".И так:Характеристика:Кузов: хетчбек, 5-ти дверныйКоробка: механика, именно этот вид КПП рассматривался, Двигателя: атмосферный 1,6/ 102 л.с./ бензин, меня вполне устраивает такой вариантМощность: 102 л.с.Цвет: черный, красотка.Салон: ткань, панели пластиковые (пластик добротный), на дверях металлические вставки. Конечно же автомобиль подержанный, пробег на момент покупки - 24000 км, в ПТС я третья. Предыдущий хозяин очень не хотел с ней прощаться. Поиски были долгими с помощью различных сайтов объявлений. Пересмотрено куча машин, причем каждую мы гоняли на ТО, а все это много времени и деньг! Поиски длились около 3-х месяцев. И вот в один прекрасный вечер мы увидели нашу крошку на сайте объявлений, хоть и был поздний час, мы все равно созвонились с хозяином. Утром уже осматривали нашу крошку, сгоняли на ТО. И сразу же приняли решение: "надо брать"! По кузову нареканий не было, салон немного грязноватый. Ничего все отмылось, блеск. 
 Владею ей с декабря 2017 года. Сразу после покупки поменяли ремень ГРМ. Обошлась замена в 4 тыс. рублей. Страховка не дорогая - 3 тыс. рублей, на двоих водителей.  Из минусов: оказалось в крошке нет обогрева зеркал (совсем бюджетная комплектация оказалась), но пока я не ощутила большого дискомфорта от этого.И еще, не знаю минус это или нет: в родной акустике некуда вставлять флешку, но и к этому я приспособилась. Зато есть AUX разъем, к нему можно подключить телефон и слушать любимую музыку. По поводу акустики много читала на просторах интернета, можно купить USB адаптер, либо заменить штатную магнитолу на более современную (по стоимости это порядка 30 тыс. рублей), либо рамку и любую магнитолу 2din. Пока устраивает родная акустика. Когда в ней едешь, чувствуешь себя как в "космическом корабле"( не знаю как еще описать это чувство)  Я влюблена в этот автомобиль, если бы у меня был миллион, на данный момент, все равно я бы выбрала именно ее, только по свежее годами!!!  
