Toyota Passo - 2005 - «Идеальная первая машина для девушки»  
5
Очень люблю свою машину! Она у меня уже 4 год, была куплена без пробега по России (с пробегом в 60 000). Очень жаль что у нас не продается ее леворукий аналог, при разумной цене думаю была бы еще более популярно. Но лично я правый руль считаю недостатком только из-за угроз нашего правительства. 
За 4 года серьезных проблем не было, в сервис ездила только на техобслуживание - сразу после покупки поменяла все жидкости и аккумулятор, потом1 раз меняла свечи (иридиевые, их нужно редко менять) и стойки, раз в год меняю масло и никаких проблем! Техобслуживание доступное по цене, расходники всегда и везде есть. Зимой до -25 заводилась без прогрева, печка работает хорошо.Это моя первая машина и учиться ездить на ней очень легко и удобно, габариты очень компактные - разворачивается практически на месте! Капот очень короткий, сразу понятно где он заканчивается, сзади так же все очевидно. Парковаться проще только на смарте.При компактных размерах внутри очень просторно, есть удобное место для сумочки между водительскими сидениями. Посадка высокая, все видно и удобно ездить на каблуках, не истираются. Клиренс высокий - можно смело парковаться вплотную к бордюру и не задеть бампером.Основные недостатки - литровый трех цилиндровый двигатель достаточно сильно вибрирует и шумоизоляция слабая, нет комплектации с подогревом сидений. До 90 разгоняется без проблем, дальше очень туго.Еще у них очень красивая цветовая гамма. Моя фисташковая, как на фото.Своих денег автомобиль стоит однозначно, идеальный вариант для первой машины и второго автомобиля в семье.После продажи этой машины мы купили Mitsubishi ASX 
