Toyota Tercel - 1998 - «Отличный юркий и экономный автомобиль- ястреб»  
5
Тойота Терсель с автоматической коробкой переключения передач удобна как для мужчин, так и для женщин, как для опытных водителей, так и для новичков. Это легковое транспортное средство категории "В". Мощность двигателя Терсель 1998 г. - 85 лошадиных сил.  
В 2016 году моя машина достигла совершеннолетия. При пробеге около 200 км она расходует около 8 литров бензина 92 марки на 100 км по городским условиям. Я считаю это хороший показатель.В машине есть все что нужно и ничего лишнего. Стеклоподъемники, доводчики, регулировка руля, зеркал, сидений, кондиционер, гур, абс. В машине свободно помещаются 5 человек. Затруднения могут быть если только в массивных зимних шубах (но в таком количестве зимой я как правило народ не вожу). Для семьи, для поездок с работы до дома отличный авто. Кузов купе (для меня привычен после нивы) удобен, компактен, в то же время не мешает установке автолюльки. Если сравнить две тойоты, к примеру Марк 2 и Терсель, то у Терселя есть пожалуй неоспоримые преимушества, связанные с небольшим расстоянием между рамами. Задние и передние колеса в Терсели расположены ближе, чем в Марке, поэтому где Марк может "сесть на пузо", Терсель свободно и без усилий выкарабкается.Вообщем 5 баллов. Кстати Терсель переводится как "самец ястреба". Мы называем его просто ЯСТРЕБ. 
