Kia Sportage - 2010 - «Чистокровный паркетник»  
4
           Киа-Спортридж или Спорттейдж Чистокровный паркетник, в полноприводной комплектации имеется подобие блокировки межосевого дифференциала. Что жесткий, то да, но он и заточен для езды по асфальтированным дорогам. 150 сильный мотор слабоват для него. У самого Спортяга с дизельным 184 сильным двигателем и 6 ст. автоматом. В этом варианте с динамикой все гуд. Каких либо капризов в эксплуатации не заметил. Кстати кто подскажит как и чем ухаживать за кожанным салоном? В ЦРС стоит от 859 000 рублей за пустой бензиновый на механике. Спортяга с ТД 2 литра 184 л.с. идет в топовой комплектации за 1 459 000. К Вам данный агрегат можно притащить из Кореи как новый так и Б/У через компанию Здео. Все отзывы о моделях КИА есть в интернете на КИА Форуме. Удачи.Пы.Сы. Замечу дизельный двигатель идет уже под Евро - 4 и у него стоит сажевый фильтр. В этой связи в данный аппарат необходимо лить масло с индексом АСЕА С3, но не как В3, В4 иначе через тысяч 60 - 70 прогарит сажевый фильтр, замена которого крайне геморойна и дорога.         
