Nissan Primera - 1999 - «Супер машинка!!!»  
5
           Владею этой машиной уже 2 года. За это время она показала себя только с лучшей стороны, поскольку, ничего, кроме расходных материалов, я не меняла, ну это как бы мелочи, 2 года не тот период где происходят какие либо серьезные поломки. И надо сказать, что машина мне досталась в идеальном состоянии от предыдущего хозяина. Главное как машина вела себя в период эксплуатации, а это надо сказать незабываемые впечатления. Когда садишься в салон премьеры, сразу, на что обращаешь внимание, это простор, удобная панель приборов, хороший пластик, не сравнить с новыми моделями такого класса, но, что завораживает в этой машине, так это непосредственно езда, вот где получаешь истинное удовольствие от управления не самым мощным, но все таки 150-ти сильным мотором, жесткая подвеска очень хорошо ведет себя в поворотах и на трассе, а вариатор позволяет расслабиться в пробках в городе.         
