Chevrolet Tahoe - 2012 - «Корабль на колесах»  
5
           Данный автомобиль - типичный "американец". Просторный, комфортный, мощный, проходимый. Даже сибирской зимой в салоне тепло. Путешествовать на нем - одно удовольствие. Хорошо держит дорогу. Скорость практически не ощущается. За рулем сидишь удобно, от дороги не устаешь (получаешь только положительные эмоции). В салоне хватит места и семье и необходимым вещам. Можно использовать для активного отдыха, выезжать на природу и не смотреть на погоду. Тахо все равно вывезет на хорошую дорогу.По городу верткий, несмотря на свои солидные размеры.Есть небольшой минус - цена на запчасти и расход топлива. Но в целом очень хороший семейный автомобиль.         
