ВАЗ 2112 - 2007 - «Хорошая машина»  
4
Сразу попрошу мужчин обходить мой отзыв стороной, потому как он "девочный" и для девочек. Для меня это вторая машина, училась ездить и ездила потом я на хоть и самой бюджетной, но иномарке. Поэтому, конечно, двенашка во многом уступала в удобстве и комфорте. Но тогда деньги не позволяли купить что-то посолиднее, а 21-ки я все же считаю наиболее надежными и красивыми из всего 10-го поколения.У нас движок 1,6, поэтому машинка достаточно резвая. На светофорах легко делает некоторые хорошие иномарки. Но это мелочи жизни. Эта машина прошла, так сказать, и огонь, и воду. Бывала в дтп, ездила по размытым полевым дорогам, практически утопала в грязи и т.д. При этом серьезных поломок у нас, тьфу-тьфу, почти не было. Но зато было много чего по мелочи, типа дворники не работают, спидометр время от времени не показывает скорость, "бибикалка не бибикает", бывают глюки с аккумулятором, всякие проблемки по части электронике (ну это может только у нас в связи с lng)? ну и прочие такие мелочи. Все проблемы, связанные с дтп, были легко и недорого устранены.В принципе, машина удобная, маневренная, при умении и наличии умельца можно все починить самому. детали есть всегда и везде, стоят недорого. В нашей машине уже имеется ГУР, что будет неоспоримым преимуществом для женского пола. Печка греет отлично. У нас имеются стекло подъемники и подогрев сидения водителя. Но все-таки она жестковата, не так комфортабельна, ну и меня раздражают эти мелкие, но бесконечные, поломки. Но я считаю, что если относится к машине бережно (в нашей семье, к сожалению, это не так), она будет служить долго и верно. Я уже к ней прикипела душой. 
