Daewoo Matiz - 2008 - «Вот и пришла пора расстаться»  
5
Купила пять лет назад, никаких сбоев в работе на протяжении пяти лет - для меня показатель качества (тем более по сравнению с предыдущей - 9-кой - каждый месяц новый сюрприз). У меня машина 0.8 с МКПП, ГУР, конд. Конечно минусы есть, как и в машине любой другой марки. Кроме замены масла, масляного и воздушного фильтров, вентилятора для радиатора и кондиционера (причем это было связано со случившимся потопом в городе), никаких серъезных ремонтов у моего матизика не было. 1. Зимой стоит на улице всегда. При -35 не заводилась, но проблема была не в машине, а в масле, после его замены в -40 при ночном авторазогреве каждые 2 часа - поехала, похрустывая металлическими деталями.2. не знаю как у других, но почему то стекла у меня замерзают не только снаружи, но и изнутри, то есть приходится потратить немало времени на разморозку.3. При движении летом кондиционер съедает мощность двигателя, это чувствуется, увеличивает расход топлива. Думаю, если бы это был автомат с кондиционером, она бы вообще не ехала, а ползла как черепаха. Я не любитель высоких скоростей, тем более почти всегда еду с ребенком, так что меня все устраивает. Это все минусы для меня, возможно потому, что не предъявляю сверхтребования к машине. Она ездит без сбоев, мне в ней комфортно. Коляска-трость ребенка вполне помещается в багажник, его же велосипед - в салон. Встречала троих увесистых путешественников с несколькими чемоданами - все поместились, чем были приятно удивлены, немного уменьшился клиренс , но мы доехали.При переезде в машине помещались ламинат для ремонта, кафельная плитка, перевозилась даже газовая плита, правда для этого пришлось сложить задние сиденья.Теперь наша семья решила попрощаться с верным и любимым другом, просто пришла пора. 
