Skoda Fabia - 2008 - «Идеальный вариант для мамы с детками! Вместительная, красивая, яркая!!! МОЯ!»  
5
Долго выбирала себе авто. У мужа слишком большая - Honda CR-V. я на ней моталась, конечно, но в ней мне больше нравится в роли пассажира)))Приоритеты при выборе:- кузов хетчбек- НЕ чёрный цвет- безопасность- багажник, вмещающий коляску- экономичность- кондиционер, АВS Рассматривала модели : Peugeot 107(отпал сразу по 2 параметрам - практически отсутствие багажника и безопасность задних пассажиров - детей), Peugeot 207|208(не очень нравится однообразный дизайн пыжиков), Toyota Yaris, Ford Fiesta, Citroen C3, Opel Corsa. На свои деньги искала б/у, но с небольшим пробегом и свежую. Попалась Шкода - 2008 год, пробег 98000, двигатель объём 1,4 литра, максимальная комплектация для этого объёма. Технически машина как новая, салон - тоже. Небольшие недочёты есть по кузову, но это меня не смутило - машина понравилась очень и мне и мужу!!! И цена была даже ниже нашей максимальной планки аж на 1000$. 
Что могу сказать по эксплуатации. В ходу машина - зверь! У меня - механика. КПП очень удобная, без глюков. Регулировка сиденья по высоте очень актуальна для моего маленького роста (158 см). Багажник вместительный, запаска - полная, не докатка - меня это порадовало. Электрообогрев зеркал - удобная штука. салон прогревается быстро, работает двигатель тихо (бывает даже сомневаюсь, завелась ли)))В салоне понравилось,что два бардачка с крышками. И осбенно удивили зеркала в козырьках на задвижках!!! 
Пока мной выявлен один минус. На переднее сиденье установили автокресло старшему сыну (5,5 лет) - он приучен пристёгиваться сам. Так вот после папиной CR-V ему тесновато там проделывать процедуру. Ещё мне мешает подлокотник между сиденьями переднего ряда, но эту проблему я решила просто - подняла его. А в целом я выбором своим ОЧЕНЬ довольна! Как-то раньше не приходилось сталкиваться с авто этой марки, приятный сюрприз!!!Мои впечатления о товарах и услугах для Вас! С уважением, KNOPOTUSKA 
