Rover 200 - 2012 - «Range Rover Evogue»  
5
Добрый день всем! В данном отзыве расскажу про свой опыт пользования данной машиной. 
Это моя первая машина, чему я, конечно же, несказанно рада! Сразу хочется отметить, что долго сомневались надо ли брать именно Range Rover, так как многие говорили, что часто ломаются, что буду сутками торчать в сервисах, а если учесть, что я девушка, которая в машинах практически не разбирается, то становилось даже страшно от таких запугиваний. Не знаю, то ли мне повезло, то ли люди ошибаются, но серьезных поломок с 2012 года не было!!! Хотя пробег незначительный – всего 100,000 км. Не завелась зимой за всю историю только 1 раз, если учесть какие у нас суровые зимы и что она у меня кушает исключительно дизель, то думаю это вполне нормально.Как я уже говорила, машина была первой, поэтому, когда начинала ездить, то парковаться практически не умела, не знала как вести себя при заносах и тд и тп. Но хочется отметить, что благодаря небольшим размерам автомобиля, очень удобно было найти парковочное место, и в то же время не страшно было задеть что-нибудь дном, попасть случайно в яму, так как машина высокая. То есть ее размеры и габариты идеальны для девушки, которая села за руль впервые!Хочется отметить расход топлива, повторюсь, что у меня дизельный автомобиль(!) На трассе опускала до 6.5! То есть очень экономично расходует. Если брать город, то выходит где-то 9-10.Салон очень просторный, комфортный, с красивой панелью управления, сиденья очень удобные. Задний ряд полностью раскладывается.Определенно автомобиль заслуживает внимания, думаю вторую брать тоже Range Rover Evogue. 
