Lifan X60 - 2015 - «Для повседнева»  
4
Купил Лифан в октябре 2016 года. Пробег на данный момент – 30 000 км, до этого ездил на разных машинах: и на европейцах, и на отечественных. Но Лифан Х60 стал первым кроссовером. Что могу сказать? Коробка пятиступка. Расход составляет около 9 литров летом, зимой, понятно, больше. Хороший разгон на второй, третьей передаче, ощущается мощность движка. Я часто езжу за город, и для меня эта машина – именно то, что требуется. Высокая, проедет глубокие ямы, выйдет из колеи. Багажник очень просторный, можно перевозить габаритные вещи, если сложить сиденья, то и доски, и листы фанеры. 
