Suzuki Wagon R Solio - 2002 - «мое любимое авто»  
5
Муж приобрел этот автомобиль "на время", пока не подыщем что-нибудь побольше. Но... Наша семья просто влюблена в этот автомобиль. Маленькая, маневренная, экономичная, вместительная, и не дорогая в обслуживании.Как-то всей семьей (я, муж, дочь и 3-месячный ребенок) поехали в гости на дачу к другу. Туда ехали как обычно: старшая дочка рядом, младший сын на руках, муж за рулем. А назад пришлось везти не совсем трезвого мужа  - я за рулем, тело мужа рядом, а на заднем сиденье дочурка, а рядом с ней люлька с малышом. Все компактно и удобно.Я очень довольна этой машинкой. Муж присматривает какого-нибудь буса, думает продать мою любимицу (если денег не будет хватать), стою "горой". Эту машину я не отдам. Правда есть маленький минус - за городом, при большом ветре - машину сносит, приходится крепко держать руль .Мое мнение - это лучший вариант для девушки. 
