Lifan X60 - 2013 - «Доволен»  
4
Купил Х60 в мае. Комплектация Luxury. До него был УАЗ Патриот. Вообще несравнимые авто…Почему Х60:1. Только новый авто, 2. 600000 руб. в наличии, 3. Удобный большой салон, 4. Чтоб управлялся нормально и дорогу держал, 5. Презентабельная внешность, 6. Двигатель небольшой и экономичный.Х60 по всем параметрам меня устраивает. Сначала напрягала черкесская сборка, но пока без сюрпризов. В УАЗе постоянно что-то надо было ремонтировать. На данный момент пробег 24000. Все ТО по регламенту, только двери все отрегулировал и арки обработал специальным средством для улучшения шумоизоляции. Стало намного тише. Езжу много по области. Подвеска качественно отрабатывает плохие дороги. Управляемость по сравнению с УАЗом как у гоночного авто. Очень радует штатная музыка. Расход топлива в сравнении с УАЗом смешной - по трассе укладываюсь в 8л. 95-го. Салон большой и красивый. Все удобно и под рукой. Пластик сначала вонял, но через пару дней выветрился. В бюджет вписался, да еще хватило на колеса зимние, коврики и всякую мелочь. Пока всем доволен! 4 бала поставил за не очень большой багажник.Никому ничего не навязываю и ни к чему не призываю. Просто рассказал про свой выбор.Всем удачи на дорогах! 
