Honda Civic 4D - 2008 - «Civic глазами девушки»  
3
Ездила на Honda Civic 2008 1,8 автомат 3 года. Машина резвая, ооочень экономичная. Ездили на отдых - по трассе летом расход был 5,5. Мы были шокированы. По городским пробкам летом 7,5. Зимой побольше. Но больше 9,5 никогда не было! 
Машина динаичная. До этого была Мазда Демио - ужас, как я на ней ездтла))) она по сравнению с цивиком вообще не ехала!  
 Салон современный, красивый. Да и сам дизайн машины современный. По сравнению с другими аналогами 2008 года (Lancer и т.п.).Прекрасные дисковые тормоза. Из минусов: дорогая резины, т.к. размер 16, резина уже низкопрофильная. На ту же Демиоа 13-14" стоили гораздо дешевле.Ну и также нам попалась проблемная машинка, после аварии. У нее были проблемы с электроникой, постоянно загорался то один, то другой чек. Даже официальный автосервис ничего не мог поделать.Но самый существенный для меня минус - МАШИНА ОЧЕНЬ НИЗКАЯ.Каждую зиму у меня случалась истерика, т.к. вечные проблемы с парковами обычно зимой еще больше усугубляются. Те, у кого машины повыше могут залезть немного на паребрик или на сугроб. На цивике это было невозможно. Итог - расколотый бампер)) А также несколько раз застревала в снегу. И один раз в грязи. Низкий клиренс и стал основанием для продажи любимой машинки ((( Зачем такая машина, на которой ни на отдых не съездить, ни на дачу к друзьям по плохой дороге..... В общем, думайте сами, решайте сами... иметь или не иметь.... 
