Chevrolet NIVA - 2013 - « Советую прочитать про Chevrolet Niva - 2014 »  
2
Автомобиль довольно хороший,всё продумано. Машина пользуется популярностью на авторынке особенно новые приятных расцветок. Много автосалонов, радует комплектация и цена. Есть маленький минус на автомобиле можно поехать на рыбалку но опять багажник очень малый и небольшой достаточно чтобы поставить самые нужные вещи. На ней можно поехать и по грязи, идёт отлично по бездорожью. Скорость предел 120 - 110 - 70 -80 120 только на обгон и то сложно, а так 70 нормально но скучно в далеко на ней лучше не ездить мой совет. Панель приборов и салон полное уродство особенно панель приборов. 
