Daewoo Matiz - 2007 - «гробик на колесах»  
1
           Пусть меня извиняют те, кто считает свою машинку самой лучшей в мире, но мне кажется, что такие машины покупают лишь из-за недостатка финансов на что-нибудь более солидное, что ли. Садясь в любую маленькую машину, и Daewoo Matiz не исключение, чувствуешь себя как в консервной банке. Она дребезжит, вся трясеться на малейших ямочках. А если не дай бог, с двух сторон от вас будут ехать автобус и фура..........Не для слабонервных. Это лишь мое мнение, но маленькие машины - вариант только тогда, когда нет денег на большой седан, не надо джипов. Я тоже не люблю перегибов...         
