Honda Fit - 2001 - «Резвая малышка.»  
4
Honda Fit удивительно резвая машинка для своего объема двигателя. С места рвет только так ( обычно машинки до ста лошадей на автомате еле ползут), эта же гоняет как сумасшедшая!!Плюсов у нее предостаточно, во первых бензина ест невероятно мало, во вторых несмотря на преклонный возраст, у нее до сих пор не меняли ходовую часть и она даже не собирается рассыпаться, вообще каких либо капитальных поломок до сих пор не было ( обращаю внимание, машине 14 лет!!!).Компактная машинка, проедет хоть где, подвесочка мягонькая, ну и хэчбэк есть хэчбэк, сложив задние сидения можно вполне перевезти на ней холодильник.Кстати машинка невероятно маневренна и стоит сейчас в районе 250-300 тысяч.В обслуживании конечно хотелось бы по дешевле, но это Хонда и ничего тут не поделать, и да, руль правый, но привыкаешь быстро. В принципе по своей ценовой категории она отрабатывает себя на сто процентов. 
