ВАЗ 2106 - 1982 - «Рабочая лошадка»  
4
           Самая первая машина которая у меня была, это бала «ЛАДА». Сама по себе машина конечно трудяга. Рабочая лошадка. Очень много груза я на ней перевёз в момент строительства дачи. И у меня об этой машине самые хорошие воспоминания. Проходимость у неё хорошая. Я на ней по таким большим сугробам ездил, что сейчас вспоминаю с содроганием. Топливо мало потребляет. В салоне в меру комфортно. Но есть и неприятные моменты. Шаровые опоры очень слабенькие, приходится менять их 2 раза в год, чтобы поддерживать безопасность, да и самому потом спокойнее. Так что не всё так плохо, как кажется. А в остальном очень хорошая машина.         
