Suzuki Grand Vitara - 2012 - «Внедорожник уместный в городе»  
5
Кто ещё сомневается подойдет ли городской кроссовер для бездорожья, оставьте свои сомненья и обратите свое внимание на Гранд Витару. Авто уже можно считать внедорожной классикой. У меня уже вторая по счету. И тоже 3-х дверная, но правда коробка автоматическая. Убил двух зайцев. С машиной легко справиться в городе, паркуйся где хочешь, длина всего 4 метра считая пятое колесо. Клиренс 20 см. По бездорожью тоже идеальный вариант, один недостаток на 3-х дверке много с собой не увезешь. Но тут эстетика важна, важно держать фасон. Где покупать пусть каждый для себя решает сам. И первую и вторую я взял в Первом Московском автоцентре (м. Каширская). 
Вита 
