Kia Picanto - 2011 - «Отличная городская машина для девушки :)»  
5
           За рулем Kia Picanto уже больше двух лет, и очень довольна. На мой взгляд, примелимое соотношение "цена - качество". Несмотря на небольшие размеры, она довольно вместительная. Спокойно закупаюсь на ней продуктами на месяц. Если нужно перевезти что-то габаритное, то сзади раскладываются сиденья, причем можно варьировать: разложить одно или оба сразу. Подвеска радует - очень мягкая. Несомненный плюс, что удобно парковаться.Из минусов - людям высокого роста в ней не очень удобно сидеть  Для комфортной езды 3 взрослых человека - это максимум. Ну, и иногда встречается не совсем адекватное восприятие этого чисто женского автомобильчика среди мужчин: сигналят не по существу Как городской вариант - отличная модель  
