Lexus RX330 - 2005 - «Lexus RX 330.(Лексус ЭрИкс 330). Лучший автомобиль в своем классе. Достоинства и недостатки.»  
5
Привет всем!Сегодня мой отзыв о нашем автомобиле Lexus RX 330 (Лексус ЭрИкс 330) 2005 года. 
Автомобиль в нашей семье уже год.Начну с того, почему мы выбрали именно эту машину.Выбирали из множества автомобилей. Основным критерием выбора были:- надежность;- высокая посадка автомобиля, чтобы было удобно садиться. 
Самым надежным автомобилем считались и до сих пор считаются автомобили Тойота и мы решили остановиться на этой марке автомобиля.Смотрели много минивенов. Все были уже с большим пробегом либо в уставшем состоянии.Мы заметили автомобили Lexus RX 330. Почитали много отзывов. Практически ни одного не было отрицательного, а двигатель 3.3 отпугивал таксистов и прочих любителей очень много ездить на дальние расстояния и поэтому эти автомобили еще можно найти с небольшим пробегом. Расход топлива у нас составляет при 90 км /ч 8.8 литров по трассе, а в городе варьируется от 12 до 20 литров.И начали искать автомобиль.Купили автомобиль Lexus RX 330 быстро, потому что на наших дорогах этот автомобиль встречается довольно часто в хорошем состоянии.После года эксплуатации у Lexus RX 330 (Лексус ЭрИкс 330) выявились как достоинства, так и недостатки.Достоинств намного больше, чем недостатков.Достоинства:- самое главное достоинство Лексус RX 330 - это надежность. Этот автомобиль наверное, самый надежный в своем классе. За год эксплуатации была всего одна поломка (вышел из строя датчик положения кузова).У нашего знакомого, который владеет Lexus RX 330 (Лексус ЭрИкс 330) 7 лет не было ни 1 поломки.- комфорт. Удобные кожаные сидения из светлой кожи с электрорегулировками, подогревом, регулировка руля. Хорошая музыка.Электропривод задней двери. На машине очень комфортно передвигаться по любым дорогам. Будь то шоссе или ухабиста гравийка.Одним словом, ехать в Lexus RX 330 - это удовольствие. При условии того, что у нас автомобиль на пружинах, а есть такие автомобили на пневмоподвеске. Там будет еще комфортнее ехать, но как нам кажется, надежность будет уже не та. 
- безопасность В машине много подушек безопасности. Они расположены в стойках автомобиля, в панели, в руле.- дизайн. Нам кажется, что он актуален до сих пор. Машина смотрится симпатично. 
- проходимость. Эксплуатация Lexus RX 330 в зимний период доставляет удовольствие из-за полного привода.Недостатки не критичные, но они все таки есть.Из отзывов у многих владельцев этого автомобиля часто выходят из строя радиаторы. У них некоторых хватает на год, максимум 2. У нас же стоит оригинальный радиатор и в Белоруссии мы точно знаем, что его не меняли. А в Белоруссии она уже ездит 6 лет.Самый главный недостаток, что мы выявили - это слабая шумоизоляция колесных арок.Еще один недостаток - твердоватый пластик на некоторых частях салона автомобиля.Очень часто трескается панель возле лобового стекла из-за перегрева от солнца. Поэтому ее лучше накрывать или ставить машину в тень в солнечную погоду. 
На задних фанарях практически во всех автомобилях облазит хромирование светоотрожателя.Но все недостатки несущественные. Машиной мы довольны и рекомендуем.Видеообзор Lexus RX 330 2005 
