КАМАЗ 4308 - 2008 - «Лучше чем было»  
4
           Приходилось немного эксплуатироваь Камаз 4308. Сказать можно то что эту модель уже не сравнить с предыдущими, но качество сборки и внешний вид оставляет желать лучшего, некоторые мне скажут что Внешний вид для такой машины не главное, а главное что "Деньги " везёт, В принципе это правильно, но за такие деньги можно было создать дизайн Европейского уровня. Качество агрегат некоторых откровенно сырое не практиченое, неудобное...Можно сказать так: Как был Камаз так он и останеться Камазом, но деньги на нём всё же можно заработать, и детали дешевле чем у импортных, решать вам...  
