Nissan Micra - 2013 - «"Молодежненькая" и "шустренькая".»  
5
Да! Я, мужик, под полтинник, буду писать отзыв о Ниссане Микре! Никогда не думал, что дойду до такого.Предыстория появления этой машинки в нашей семье.Жена – мужу:- Два джипа в семье – это слишком!- Я не буду водить эту некрасивую машину! (Паджеро спорт, 3л./авт., черная)- 15л./100 км – просто ужас!- А вот смотри, какая лапочка, красавица, малышка и т.д…..- А какая она, наверное, экономная.- В супермаркет и обратно, по городу, парковка – это то, что надо!И еще штук 20 убийственно правильных аргументов.Продали джип – купили Микру. Пробег уже 2 000 км.И вот уже первые впечатления.Внешний вид – «молодежненько». Хорошо, что модель «Нью» – то есть, не с такими выпученными глазками. Не стыдный. Как по мне, то лучше водить Микру, чем тонированную девятку, ланос или богатый китаец.Объем двигателя – 1,3 л, три цилиндра, коробка автомат. Автомат работает «отлично» - не ожидал. Гораздо лучше, чем «заумный» автомат на Паджеро. Не задумывается, ведет себя предсказуемо. Мощность двигателя – достаточная. Не Порш, конечно, но резвость хороша. Желательно, не больше дух человек в салоне + кондиционер. Если больше + груз, то идет уже тяжело.Подвеска энергоемкая. Хорошо держит дорогу. Не большие стыки и ямки чувствуются, но терпимо. Большие – идет пробой. По трассе, скорость 150-160 км/час – держит уверенно. Удивлен.Качество сборки – хорошее. Машина, т.е. марка, хоть и японская, но производство в Индии. Надеемся, что и дальше проблем не будет – все - таки не Ситроен.Быстро охлаждается и прогревается салон. Подогрев сидений – просто зверь. Аж боюсь. Хорошо, что 2-х уровневый. Минут через 10, сам отключаю – берегу здоровье. Кондиционер работает хорошо. Но… Надо было брать в комплектации с климатом. А то уже привык к комфорту, а тут надо самому постоянно крутить регуляторы, выставляя температуру и мощность обдува.Но самое главное – комфорт на водительском месте. Я – 1,84 м и 105 кг – с запасом и комфортом помещаюсь за рулем. Гораздо удобнее, чем в Ноте и Тииде. Да и в Кашкае не так удобно. Сам в шоке.Цена в 15 000 $ за маленькую, японскую, новую машинку с коробкой автомат и кондиционером показалась отличной.Расход бензина …. Вот тут я ожидал большего, в смысле – меньшего. Расход в 7-8 л на 100 км, мне кажутся большими для такого объема двигателя и размеров машинки. Может, я как то не так езжу? Не туда давлю? Или не тем заправляю? Не знаю. Может, это все-таки японцы, что-то намудрили со своим трехцилиндровым новым движком.Но самое главное – жена довольна. Ей машинка очень нравиться. Называет ее лапочкой и малышкой. И я рад.Итого: для Вас, девушки и женщины, машинка будет лучшей подружкой. Да и нам, мужчинкам, в ней будет комфортно и не стыдно. 
