Chevrolet Lanos - 2007 - «В свое время самая доступная иномарка.»  
3
           Цена на автомобиль в момент его появления была очень привлекательной. Это была самая доступная иномарка, еще и именитый бренд. На самом деле, "шевроле" - это старенькое "део", конца девяностых годов.я заглянул в кузов и ужаснулся спартанскому салону. Но она стоит недорого. Я дотронулся до рулевого колеса, и ужаснулся, какой тонкий руль. Сев в автомобиль я оказался в прошлом веке. Но доступная цена на автомобиль все искупала в свое время.Снаружи дизайн тоже устаревший. Огромные проблемы с надежностью, хиленький моторчик - все эти факторы делали автомобиль совершенно непохожим на настоящую иномарку. Еще и шильдик "шевроле" был установлен на первых автомобилях поверх радираторной решетки.Сборка машины тоже оставляла желать лучшего. Утилитарность тоже небольшая, маленький багажник, и разумеется, не раскладывающие кресла.Короче, цена - это единственное, что было привлекательное на эту машину. В процессе эксплуатации она сильно теряла свою ликвидность, наши родственники потеряли на ней примерно 30 процентов, не так уж и мало.Моя оценка только за цену. Сейчас она продается под маркой Заза, но пылиться во всех автосалонах. Желающих брать не находиться...Вывод - одно только название, что иномарка. На самом деле - это ваша головная боль.         
