Ford KA - 2000 - « Отличная машинка.»  
5
           Отличная машинка для города, хорош как для начинающих так и для опытных водителей. Небольшой расход, по городу: летом 6л/100км, зимой 8л/100км (с печкой, прогревами и пр.) По трассе 4.5-5 и около 7л/100 км. Рабочая лошадка, которая никогда не подведет, заводится даже в лютые морозы, юркая и маневренная. Обьем двигателя 1.3, 60 лошадок.Плюсы Замечательная динамика разгона. Достаточно жесткая подвеска, в поворотах держится цепко, как паук, и даст фору машинам посерьезнее. Задняя колея шире передней, что тоже + к устойчивости на дороге. Машинка-вездеход, что бы "посадить" её в грязи нужно быть действительно мастером. Отсутствие свесов, позволяет "залезть" в лесные дебри и без опаски штурмовать разбитые грунтовки. Небольшой эргономичный руль,крайне послушный, никаких лишних движений. Дешевые запчасти. Сборные бампера, состоят из трех частей, при необходимости замены можно заменить только проблемную часть. Отличная печка, если меньше -30 и включить на максимум, в машине жарко. Тормоза вполне на уровне. Не могу не отметить нестареющий оригинальный внешний вид, первые машинки 1996 года выпуска и сейчас не смотрятся архаично. Можно ставить летнюю резину на 14,не в ущерб устойчивости на дороге.Минусы Ставьте сразу ксенон, штатный свет не очень. Отсутствие тахографа, приходится ориентироваться на слух и спидометр. Гниет вокруг лючка бензобака (слабое место у всех КАшек, вовремя не досмотрел и попал + ремонт порогов) Обязательна защита. Запаска расположена под машиной,вечно грязная, не дай бог придется ей воспользоваться,(как выход зачехлять её hand made)  Мало места пассажирам на задних сиденьях.(только для детей и не очень крупных взрослых) Небольшой обьем багажника Звукоизоляция не ах. Неудобно расположен прикуриватель(при подключения регистратора, открытая панель выглядит не очень)Если буду менять машинку, только на СПОРТ КА (жаль он довольно редкий, даже для Германии)         
