Citroen Cactus - 2015 - «Лучший автомобиль чтобы выделиться из потока»  
5
В Россию автомобиль готовится к поставке, но мне уже удалось на нём поездить. Недостаток у машины один, и только у бензиновой – между первой и второй скоростями огромный провал по мощности тяги. В остальном – во-первых красивый автомобиль, во-вторых невероятно удобный – кармашки, ячейки – всего много и всё большое – в карманы передних дверей помщается 1,5 литровая бутылка воды, а задних дверей – две! Огромный "бардачок". Интерьер, как у космического корабля. Цена – самая низкая в своей категории. Если хотите, чтобы все сворачивали головы – попробуйте проехать за рулём! Машина с совершенным дизайном.  
Берите дизель – потребление всего 3,5 литра на сотню км. 
