Nissan Patrol - 1998 - «одним словом - МАШИНА»  
5
Добрый день всем! Захотелось мне написать, наверное о последнем внедорожнике. Почему последнем? Потому что производитель сам говорит, что эта машина стала "парткетником" За свою водительскую жизнь имел в пользовании несколько внедорожников, был и Grand, и Паджеро, были коротыши (у них проходимость лучше, чем у длинных), но... На Patrol смотрел давно, люблю "мужские" машины, все эти новые чуда не внушают мне доверия. Да и нет в них определенной брутальности. Когда мне предложили Patrol, на выгодных условиях, сразу согласился. !998 год, 4500 см объем, полный пакет, коробка автомат, это последнее меня не совсем радовало, так как считаю, что внедорожник должен быть на "ручке". Но.. взял. Гнал машину из другого города, 500 км. Сразу почувствовал - размеру машины большие, но комфорт как в легковой хорошего класса. Держится на трассе уверено, проверил (ну как еще русский не попробует) скоростные - легко дошел до 180, запас еще был, идет устойчиво, Больше не стал рисковать, да и расход в этот момент.... Через два дня поставил газовое оборудование, на потере мощности не отразилось, так как и так у него "кобыл" под капотом достаточно, место не потерял - выкинул родной бензобак, на его место поставил 90 литровый баллон. А под бензин на родное место под запасной бак вмонтировал 30 литровый бензобак от УАЗа "буханки". Расход, по деньгам встал в норму. Если делать пересчет -деньги -газ -бензин, то как для такой машины -11 литров на 100 по городу....Проходимость. Я не любитель лазить по болотам, от меня парень Фронтерку-коротыша забрал, так я посмотрел на фото куда он её засовывал - мне жалко машину, понимаю, что внедорожник, но так ...У меня до дачи две дороги- асфальт и полевая, земля - жирный чернозем, понимаете что это такое после дождя. Первый раз на Patrole как раз после дождя и выбрался туда. С асфальта съехал на проселок, даже передний мост не включал, идет ровненько, как по асфальту (задний мост с блокировкой был). Доехал до дачи там уже шурин, у него Форестер, 2,5 турбовый. Спрашивает с какой стороны приехал, говорю что по проселку, он обошел мою машинку, покачал головой, и говорит, "Мда....танк". Малоя на нем поездил, случился неприятный случай - ДТП. Patrol своим кузовом спас мне жизнь, сам восстановлению практически не подлежал... Оставил о себе самые теплые впечатления Я понял - это машина.. Уверен, что такой аппарат снова появится в моей жизни. 
