Mercedes-Benz C-class - 1994 - «Красавчик))»  
5
Добрый вечер Всем, хотелось бы оставить отзыв и о своих мерседесах в W202 кузове) 
В Нашей семье их было 3 и о каждом из нах я в кратце расскажу. 
Начнем мы 2005 года с С-180 1996 г.в c 111 мотором и 122 л.с, в серебре, на тряпке,без кондера, на ручке и с пробегом всего 41000 км, ее фотографий к сожалению не сохранилось, хоть и объездил я на ней почти всю Украину, в результате попал на ней в ДТП( несколько раз перевернулся) у машины смяло крышу с одной стороны и она стояла на боку, после как ее поставили на колеса, она завелась и двигатель работал. ЕЕ в дальнейшем восстановили, больше года заняла работа, и продали, человек, который на ней ездил в двигатель,так и не лез, пострадал лишь кузов, в итоге была обменена на BMW E36 318i, но о ней я расскажу Вам позже. 
Дорога домой радует))Где-то в году 2012 появляется аналогичный Mercedes-Benz c180 с тем же мотором, но только синий ,тоже на велюре,в комплектации "Esprit", но так он у нас в семье и не ужился, постоянно какие-то мелочи, не давали покоя,было решено его продать и купить такой же, только уже который будет соответствовать заявленных к нему требованиям. Было решено ехать в Киев на авто рынок, так как искался именно W202 ,так ничего и не найдя, решили поискать по интернету, попался зеленый С200 бензин на автомате, с дырами в кузове, благо водитель любезно согласился довезти, до следующего экземпляра и отправился во своясе. 
Перед нами стоял весь засыпанный листьями в пыли черный Mercedes , нашей радости не было границ, он был 1995 г.в 2.0 disel (M601) на АКП, с черным кожаным салоном,с полным электро пакетом ,на 16 дисках, мы даже не стали на нем ехать,проверять, нам было все ясно, мы нашли ,именно то ,что хотели, теперь нас ждали 800 км пути и не хотелось откладывать ни минуты. Мы выехали, заправили до полного бака солярки и поехали домой, бак как оказался там 64 литра, так вот каково было наше удивление, когда по приезду домой,лампочка даже и не думала гореть, расход вышел до 6 л, правда мы ехали 90-120 км/ч, да и двигателю в 72 л.с больше то и не надо.  
Попалась очень даже удачная машинка,благополучно проездили на ней год с небольшим, за все это время менялись только расходники, решено было поставить ее на родные диски R15, машина супер, где мы на ней только не были)) 
