Renault Logan - 2009 - «эконом класс»  
3
           Купили с мужем Логан. Что можно сказать о данной машинке. Типичный представитель эконом класса. Подходит скорее для пожилой семейной паре, любителей дачи. Почему дачи? Багажник на столько велик по объему, что мы смогли заталкать в него КУХОННУЮ ПЛИТУ. и еще место осталось. В остальном машинка имеет весьма средние параметры. Салон не велик, ребенок сидя в детском кресле умудряется пинать ногами телевизор прикрепленный в плотную к впереди находящемуся сидению.Рядом с ним поместиться разве что один человек. Скорость набирает весьма медленно. Любителям быстрой езда стоит рассмотреть другие варианты.Максимум что мне удалось из нее выжать, так это 130 км\ч на пятой скорости и разгонялась наверное минут 5!!!. Но для города, где такая скорость запрещена машинка весьма кстати.Проходимость на уровне. Пролезала такие дебри, где остальные застревали. Практически переплывала на ней лужи по глубине воды в них выше порога машины, и ни чего, даже не чихнула. Итог такой. Если Вы спокойный водитель без особых претензий на скорость, экономичны в расходе бензина и Вам частенько приходится перевозить вещи ( например дом-дача) то машина для Вас, мелкие неприятные моменты связанные лично для меня со скоростью компенсируются остальными плюсами.         
