Hyundai Accent - 2005 - «Отличный автомобиль!»  
5
Добрый день! Хотел поделиться с вами хорошими отзывами об этом замечательном автомобиле.Покупал авто в 2005 году, автомобиль не новый. Я второй владелец. За все время эксплуатации данного автомобиля, никаких нареканий я не заметил. Своевременно менял все расходники. Автомобиль меня ни разу не подводил. Двигатель 1.5 и 102 л.с. вполне хватает этому авто! В зимнее время автомобиль заводится без каких-либо проблем (даже при -30)расход топлива 7-8 литров на 100 км.Я очень даволен этим автомобилем и не хочу с ним расставаться! На мой взгляд это очень надежный и не дорогой автомобиль. 
