Lada 219220 Kalina - 2014 - «Мой бегемотик) охужэтибабызарулём»  
5
Куплен в 14 году осенью, так как опыт вождения отсутствовал)) она стояла на стоянке до середины февраля, переодически выезжая на прогулку). 
охужэтибабызарулёмАвто заводилось максимально при -31 градусе.Я не знала что 1 год нельзя превышать 90 км/час, что типа там что то притирается) Вообщем максимально в первый год уже 140 разгонялась (но это было редко). У меня АКПП. С этим тоже прикол). Приезжала в сервис раза 3. Говорила что на низких скоростях примерно 10км/ч как будто кто-то под попу пинает для ускорения, как рывок. Они все проверяли)) Говорили все в норме) Потом я заметила что этот рывок идет при переключении с 1 на 2 скорость, когда в пробке стоишь, но не всегда такое бывает, чаще переключается плавно. Авто люкслюкс покупалось. Почему люкслюкс? Потому что был люкс за 441 тысячу р и за 480 тысяч, мой бегемот за 480. В нем все напихано на что способна калина (акпп, подогревы передних сидений, лба, зеркал, датчик дождя, диски 15 литые, шумка и четотамещё ...)За все это время около 15 тысяч пробега. Обращения в сервис:- 2 раза мне мощно топило багажник. 1 раз заменили по гарантии резинку багажника в 2015 году, 2-ой раз над задней левой дверью меняли чётотам типа лотка, который не дает стечь воде в салон и в багажник, в 2016г.- через год в 2015г летом загорелся чек, сразу позвонила в сервис. Спросили есть ли изменения в работе авто, я ответила что нет. Приехала, посмотрели, сказали что типа стопарь один перегорел и поэтому вкл чек. Спрашивала у людей может ли быть такое? ответили, что мне наврали и просто скинули клеммы и чек ушел. Более такой проблемы не было.- дребезжание. Сказали что надо менять глушитель, типа че то там прогорело. - на температуре 33 градуса при прогреве начинает рычать, проблему не решили. все так же продолжаем рычать, потом после 40 градусов рык сходит на нет- дребезжание в дверях передних при прослушивании музыки громко, как будто там пластик отвалился и на динамике скачет. в сервисе сказали что не выявили поломки, и так и дребезжим - 1 ТО у меня не было, так как 16 кл- 2 ТО залили Эльфа, поменяли фильтры, вроде типа все в норме- 3 ТО сказали Эльфа больше не льют в сервисе, но где то нашли и все так же езжу на Эльфе. После этого ТО появились посторонние шумы, в частности при прогреве (см. выше). За все время эксплуатации авто не подводило, при резком торможении - тормозит, резко газ - едет. С нашими ужасными ямами на дороге ходовая еще не менялась.Кстати, для новичков) Мне все говорили чтобы я переобула с литья на штампы, так как типа потом придется выравнивать литье, то что ездишь еще коряво. Так вот) то ли я не так уж коряво ездила, то ли что, но литье за весь пробег тоже в хорошем состоянии и ни разу не выправляла. 
