Mercedes-Benz S 320 - 2006 - «Совершенство....»  
5
Приветствую Всех, кто является обладателем, либо всерьез задумался о покупке Mercedes W221 S320 cdi. М272 Наша история началась еще в далеком 2013 году, мы передвигались на W220 2003 г.в я о нем уже писал, когда мы покупали 220 го, сам хозяин ездил на черном W221 c светлой кожей банан), безусловно он был великолепен,но как-то и не задумывались,были рады W220,затем объехав почти всю Россию-Мать вернулись на своей же машине. Поиски продолжались,но на фоне именно того, все казались Нам уже не то. Не без помощи родственников, мы все-таки приехали в Симферополь, дабы вести разговор о покупке его же машины, человек оказался очень порядочный человек, и согласился Нам его продать, так как сам уже заказал себе в Москве гибрида W221 на 4matike 2009(рестайл) а Нам же дал дружеский совет ни при каких обстоятельствах его не продавать, так как на машине не было и нет не единого подкраса, и пробег на момент покупки составлял около 110000-112000 т.км, буквально за месяц она прошел на нем сервис A заменил масла,фильтра,рычаги,вообщем все что требовалось по регламенту, и этот сервис обошелся 120000р в 2013 г. курс 34, и мы плача от радости уехали на нем домой, за время нашей эксплуатации, было заменено лишь 4 раза масло,столько же топливный,воздушный фильтр,тормозные колодки,фильтр салона,фильтр пневмоподвески,2 Аккумулятора и уже отдельно диски AMG 18 (оригинал) 2016 года выпуска + к ним резина Yokohama 11600 скат,настоял на замену лето-зима, больше Слава Богу мы ничего не меняли,пробег сейчас у машины 160000, по прежнему ни одного подкраса, ДВС 272 3.0 disel(235л.)+ турбина, чисто задний привод, в машине есть все от НАВИ до холодильника,адаптивные фары,опции можно перечислять бесконечно, такой вот подарок судьбы, стал полноценным членом семьи,были на нем: Воронеж, Ростов,Брянск,Курск,Орел,весь Крым,кроме штрафов претензий к машине нет)) Рекомендую, но только на те что на Авито по 600-700 тыс продаются, такую машину нужно брать с безупречной родословной. Пора представлять его Вашему вниманию)) На этом пока все, ежели кому че будет интересно, с радостью отвечу на Ваши вопросы)) 
еще на родных лилиях 
