ВАЗ 21093 - 1997 - «Одной рукой рулишь, другой слезы счастья вытираешь.»  
3
Спросите, почему я решил написать отзыв на старую девятку? Я вам отвечу. У нас в семье в числе прочих тазов имеется и девятка. Брали ее в лохматый 97 с салона. Тогда это считалось еще роскошью. Ну не суть. Движок 71 лошадь, 8-ми клапанник. Для девятки вполне сойдет. Коробка 5-ти ступка. Внутри с новья все было нормально. Не супер, конечно, но и не плохо. Кузов хэтчбэк, большой и удобный багажник. Единственное, что бесит в этой тачке – карбюратор. Это вечный геморрой и настройка. То под лето, то его зальет, то он не сосет. Еще есть одна беда с коробкой. Это Втулка стартера. Она впаяна в коробку и ее вечно съедает. От этого стартер начинает плохо работать и в конце изнашивает аккумулятор насмерть. Кстати еще этот процесс сильно изнашивает маховик. А чтоб его поменять надо скидывать коробку и сцепление. Короч гемор. Итог, тачка для тех кто любит копаться под капотом. Машина из серии «10 часов ковыряешься-час ездишь» . Всем удачи на дорогах. 
