Mazda 626 GC - 1986 - «Машка, кисулька моя неубиваемая»  
5
Она была неубиваема...сколько раз ее, беднягу, начинающая води(я)тельница прикладывала бампером об бордюр, дерево, неосторожную Ниву на стоянке...два раза ей били стекла и ломали замки местные дегенераты-гопники...она заводилась после того как простояла зиму в сугробе.она трогалась с четвертой.в конце концов она умерла. 
а хозяйка отделалась синяком на коленке и слегка приложилась головой об стойку...А теперь обо всем по порядку.Это была моя первая машина. Двигатель и три педали, никаких наворотов, просто Мазда 626 чуть помладше меня. тем не менее, двигатель работал, все остальные системы тоже, несмотря на недетский возраст. Ну да, пузо ржавое и пороги не ах, но в ее возрасте это далеко не худшие проблемы, правда же? Да, на самом деле она была 1985 г.в., но такого года в раскрывающемся списке не было ...))). Да, дверкой надо было шваркнуть от души, чтобы она закрылась. Да, слетала клемма, но это вылечили саморезом за 2 минуты. Да, в ходовой не было ни единой замененной детали, ВСЕ РОДНЫЕ, но тем не менее она ездила. Четыре года мы были вместе. Да, были проблемки, но!!! Спасибо моей Машке за то, что с порванным тросиком сцепления мы дотянули километров 10 до работы без проблем. За то, что с прожженными высоковольтными проводами она умудрялась троить, но ехать, пока не попала в руки электрика. Ну и за то, конечно, что БОЛЬШАЯ ЖЕЛЕЗНАЯ машина (без подушек безопасности и прочих мулек) спасла хозяйку, когда мы, цапанув на мокрой дорожке в заносе обочинку, улетели в глубокую канаву. Жаль, теперь таких не делают. Купила бы не раздумывая. Еще раз спасибо тебе, Машка. Я тебя лю))) 
