Citroen C3 - 2012 - «Симпатичный не дорогой женский автомобильчик.»  
5
12.12.2012 мы с мужем забрали мой Citroen из автосалона.  
Моя первая машина! Эмоции зашкаливали. Выбирала её комплектацию, я, конечно, чисто по женски. Из всех возможных опций за дополнительную плату, я выбрала две - цвет и панорамное стекло.  
Если, по нелепой случайности, мой отзыв читает какой-нибудь мужчина, в этом месте он должен пренебрежительно поморщиться. Девочки же, думаю, меня поймут. Что главное в машине? Чтобы она была красивой. Ну не мощность мотора же!? Зачем вообще нужна эта мощность? Себе я объяснила это так: машина с маленькой мощностью, ведёт себя примерно так же, как женщина в узкой юбке на высоких каблуках. Она весьма грациозна и манёвренна ровно до того момента, пока не окажется, например, на крутой горке, особенно в гололёд.Несмотря на то, что выглядит Citroen крошечной букашкой, он довольно вместительный. Я частенько перевожу в нём троих детей и мы замечательно размещаемся. Но если мужу случается сесть за руль, тут всем становится тесно. При его росте 192 см, он отодвигает водительское сиденье максимально назад. И расстояние между задним сиденьем становится очень узким. Даже тонкие детские ножки помещаются с трудом. К тому же, он упирается головой в крышу. 
открытая крыша 
закрытая крышаМой вердикт: Citroen C3 - это женская машинка. Для мужчины она и по габаритам не подходит, да и выглядит как-то по девичьи.Я езжу на своём Ситроенчике уже шестой год. Пробег маленький - примерно 23 000 км. Из поломок, которые случились за время эксплуатации - вытекли задние амортизаторы. Заменили по гарантии. Видимо, был заводской брак. Больше поломок не было. 
