ВАЗ 2107 - 2009 - «Классика которая навсегда останется с нами.»  
5
           ВАЗ 2107 я считаю самой удачной моделью из всех Вазов, даже тех, что сейчас выпускаются! Хороший дизайн с хорошими ходовыми качествами и при всём этом низкая, доступная цена. Сам я владелец семёрки 3 года. Она мне досталась по наследству от отца. Ей уже 25 лет (1985) а она бегает у меня не хуже поддержаной иномарки. За все 3 года эксплуатации у меня не было ни одной серьёзной проблемы, кроме того что глушитель пробил. Но это была моя ошибка. Короче люди: я рекомендую 2107 потому что она надёжна, в ней комфортно, она относительно мало бензина расходует (8 литров в среднем на 100 км), она легко ремонтируется и запчасти дешёвые. Она создана для простых людей!  
