Opel Meriva - 2013 - «яркий пепелац»  
5
В связи с прибавлением собственного семейства, пришлось задуматься о смене автомобиля на более вместительный(был Ford Fusion,которым были вполне себе довольны). Решила пополнить ряды опелеводов. Мерива - отличная машинка для молодых (да и не только молодых,я так думаю) семей! Посадка высокая, вместительный багажник, безопасна, просторный салон, небольшие габариты. Брала 1,4 АТ Turbo. Описывать словами сей чудо-движок ну просто издевательство,пока сам не сядешь и не поедешь всего удовольствия не ощутишь! Плавный и мягкий разгон,вполне комфортная езда на 2 тыс.об.,отличная шумоизоляция, мягкая подвеска,красота да и только.Теперь подробнее...Двери. Необычно-непривычные.Большим плюсом является такое их раскрытие при посадке ребёнка в салон, создается своеобразное безопасное пространство.Плюс укрепленная стойка между дверей является дополнительной защитой авто в случай,не дай бог,бокового удара.Сами двери распахиваются почти на 90 градусов.Но! есть и минусы у этих чудо-дверей - одновременная посадка или высадка водителя и сзади сидящего пассажира крайне НЕудобная,но тут уже вопрос привычки.Багажник.Тут просто сказка. Трансформируется как вашей душеньке угодно,просто и легко! Ежели не складывать задние сидения,то тоже вполне себе ничего (детский трехколесный велосипед входит и место еще остается).В багажнике боковины пластиковые,т.к. являются дополнительными ящичками для мелочей типа огнетушителя, на дне багажника сеточка под которую запихивается все,что угодно и при этом не елозит по всему простору багажника на поворотах.Дно багажника открывается,под ним так же пространство для захламления,и только под всем этим добром прячется запаска.Салон. Сидения водителя и пассажиров имеют множество регулировок(задние в том числе),вот только угол наклона спинки у задних неизменен. Из-за отсутствия привычного всем громоздкого ручника больше места,которое очень удачно задействовано подвижным и трансформируемым подлокотником(подлокотник ездит на так называемых рельсах вперед-назад).Отодвигаете сам сундучок со сказками до упора назад и получаете подстаканник с дополнительной полочкой для чего-нибудь,сдвигаете и это чудо назад и получаете еще один уровень хломушничка,где к тому же прячется прикуриватель и USB-разъем. Минус в том,что рельсы,на которых движется подлокотник, занимают некое пространство сзади, т.е. сзади вольготно себя будут чувствовать лишь 2 ваших пассажира из 3-х (только те,кто сидит по краям,у дверей) - у сидящего посередине между ног будет эта самая рельсина =( В целом отделка салона приличная,добротный пластик, приятная обивка,вместительные карманы в дверях.Карманы же на спинках водительского и пассажирского сидений просто микроскопические.А! бордочок! это совсем не то,к чему многие привыкли,это реально перчаточный ящик,как и заявлено производителем,туда реально помещается только руководство к автомобилю,жутко маленький!Приборная панель понятная,хорошо читаемая,яркость её подсветки можете отрегулировать по своему усмотрению.Минус для высоких автолюбителей в том,что верхний козырек над приборами будет практически полностью закрывать датчиков температуры и топлива. Штатная магнитола вполне приличная,управление простое, вполне ест 8-ми Гб флешки с музыкой,если вам(как и мне) лень возится с дисками.Очень чувствительные тормоза. Из моих личных "фи" так это боковые зеркала,что их складывай,что нет - толку ноль! они треугольные! габариты авто ну вот никак не уменьшают. И их обзор - это печаль...печаль и тоска,ужасная обзорность, головой вертеть во все стороны приходится,ибо ничегошеньки в них не разглядишь.Заводские коврики не берите,деньги на ветер. Это просто симпатичные тряпочки.Брала отдельно резиновые,чтоб хоть бортики у этих самых ковриков были,иначе вся грязь и вода от тающего снега с вашей обуви будет плавать по полу.А вообще машинка хороша,недочетов не так уж и много, да и те "на любителя", плюсов намного,нааамного больше! 
