Hyundai Accent - 2005 - «Мой первый автомобиль»  
5
Друзья! 
Хочу рассказать Вам о моем первом автомобиле, воспоминания о котором вызывают у меня только теплые и положительные эмоции! Уверен, что большинство из тех, кто захочет купить этот автомобиль об этом ни капли не пожалеют, и я могу сказать точно почему:1. Цена - очень не дорогой автомобиль, цена на новые авто, до окончания его выпуска, колебалась от 300 до 400 тысяч (точно не помню)2. Качество и надежность - по надежности могу с уверенностью сказать - ЭТО самый надежный автомобиль из ряда ближайших конкурентов. Прокатался на ней около 80 000, менял только масло, фильтры и колодки. Хотя один раз поменял датчик, отвечающий за смесь бензина с кислородом - 3 000 с заменой, однако это единственная болезнь у данных автомобилей и, согласитесь, совсем не напрягающая по цене. 3. Питание - 6-9 литров на 100 км., очень экономичный автомобиль4. Скорость - очень резвый, скорость до 100 набирает достаточно быстро. Максимальная скорость до которой разгонялся - 185 км и совсем не страшно т.к. хорошо держит дорогу 5. Интерьер достаточно приятный, все на своих местах, ничего лишнего. А главная фишка - подстаканники, не знаю как бы я без них жил 6. Дешевый в обслуживании, как жигулиИз минусов:  могу выделить только маленький клиренс и устаревший дизайн  
