Kia Picanto - 2013 - «Бесконечные проблемы с аккамулятором»  
3
В конце августа 2013 года я приняла решение купить свой первый собственный автомобиль, до этого ездила только на мамином бмв, но хотелось что-то свое. Проанализировав рынок машинок А-класса по параметрам: цена-качество, отзывы - выбрала Киа Пиканто медового цвета на автомате в предпоследней комплектации. Была очень довольна!!! Автомобиль юркий, паркуется практически везде, красавчик и снаружи и внутри, климат-контроль, автоматическое закрывание-открывае зеркал заднего вида, кароче я его полюбила! Идеальный вариант для девушки, казалось бы... потом у нас начались проблемы, которые повторяются стабильно раз в две недели - разряжается аккамулятор. причем в последний раз (вчера) он так разрядился, что отказали даже ключи! автомобиль полностью отказалася подавать признаки жизни. Хорошо у меня есть карта киа ассистансе, они приезжжают в такой ситуации и чинят/эвакуируют. Мы с ними уже друг друга скоро будем знать в лицо  приехал эвакатор, но починили на месте - завели и отправили кататься. вывод: ККАМУЛЯТОР ОЧЕНЬ СЛАБЫЙ!!! Если вы не проезжаете 150-200 км в день, то он не зарядается как следует и постоянно "шалит". Пообщавшись вдоволь с механиками я узнала, что это проблема всех КИА, вне зависимости от модели - каждая третья приезжает к дилеру уже с полностью разряженным аккамулятором.автомобтль, конечно, женский, а потому девушкам рекомендую задуматься и быть готовыми к шалостям этого малыша. Сама с ужасом жду зимы, даже боюсь представить как машина себя поведет в морозы.Всем удачных покупок и ровных дорог! 
