Peugeot 308 - 2011 - «Нормальная машина»  
4
Жене понравился этот авто своим дизайном и размерами. Купили. Вначале были довольны, но вскоре появились признаки раздражения: коробка-автомат тупит, разгонная динамика слабая, ветровое стекло долго прогревается, управление магнитолой с помощью подрулевого рычажка - бред полный, но это у всех французов так. Пиком недовольства у меня стал процесс замены лампочки в фаре. На даче в спокойной обстановке решил заменить. Изучил интернет и начал менять..... Не буду повторять все матерные слова, но после того как новая лампочка упала внутрь фары и её не достать, а вторую из комплекта еле-еле установил и при этом чуть помял отражатель, у меня возникло ОГРОМНОЕ желание эту машину продать, немедленно. Купил второй комплект ламп (весьма дорогие, белый свет) и поехал менять вторую лампочку в автосервис, т.к. фара с мною установленной лампочкой светила куда попало, а вторая светила правильно, но желтоватом цветом, не люблю я так. Вы спросите: зачем как много написал вышеприведённого текста? Вот, отвечаю: когда я в сервисе высказал свои возмущения об автомобиле и даже желании его продать, мне сказали, что с заменой лампочек почти у всех авто проблема, кроме советских машин. Спрашивают, а какие ещё проблемы? И я понял, что больше сказать нечего! За 5 лет ничего не ломалось, подвеска в норме. Мастера сделали диагностику ходовой и двигателя - всё отлично. И вот теперь, когда еду я на этой машине, она мне всё больше и больше нравиться, в основном за то, что не доставляет хлопот уже после 6 лет эксплуатации. Конечно срок стал большой, предложил жене поменять этот авто, но она категорически отказалась. Я пока не настаиваю, ведь лично мне комфорт от поездки доставляет моя машина Honda Pilot. 
