Audi A6 - 2000 - «на100ящее немецкое качество по доступной цене»  
5
Характеристики: 
-Audi a6 кузов c5 
-седан-объем двигателя 2.4 литра-165 л.с.-полный привод-расход 13 литров на 100 км при смешанном циклеВладею данным автомобилем 2 года. Он у меня второй. Отличный авто бизнес класса по цене половины бюджетного нового автомобиля. Первый был старый форд 1988 года. Пересев на ауди, я понял, что именно этот автомобиль для меня является эталоном и чуть ли не последним из линейки немецких авто отличного качества, когда делали не ради денег, а для народа.На день покупки большинство мною опрошенных людей критиковали дизайн кузова c5. Говорили,мол, на любителя.Видимо я и есть тот самый любитель, потому что тонкие черты строгости и обтекаемости кузова меня покорили с первого взгляда. А в сочетании с отличной отделкой салона с кожаными сидениями + плавность хода дают ураган положительных эмоций.Теперь подробнее об плюсах и минусах данного авто: +1. Колесная база больше 2 метров + алюминиевая подвеска дают необычайную плавность хода. Через ямы машинка переваливается без проблем2. Полный привод делает её просто внедорожником3. Малая подверженность коррозии при отсутствии воздействия на заводскую оцинковку4. Алюминиевый капот5. Пластиковые пороги6. Просторный салон7. Удобнейшие сидения, в которых не устаешь сидеть даже после 1000 км8. Отличнейший функционал, который удобен высоким людям. -1. Алюминиевая подвеска изнашивается по другим отзывам (за 2 года эксплуатации никаких скрипов/стуков не появилось)2. Расход в 13 литров (сам подписался, так что меня все устраивает))))3. Почти совершеннолетняя Из поломок за 2 года:-топливный насос-шрус 2 раза из-за пыльника-сел аккумулятор-износились тормозные диски и колодки-закончился срок действия ГРМ Подводя итоги, скажу что машинке поставлю 5 баллов из 5, так как мелкие поломки затмеваются замечательным пользованием, от которого получаешь колоссальное удовольствие.Эту машину я не забуду никогда... 
