ВАЗ 2102 - 1980 - «Неплохое начало для мелкооптового дела.»  
3
Всю жизнь с детства я был связан с подобным автомобилем. Папа у меня ранее был любителем подобных универсалов. Первая наша двойка была 79 года. белого цвета. на редкость выносливый автомобиль. На удивление не сгнивший и доживший до наших лет. Редуктор заднего моста ещё тихоходнее чем на копейке. но килограмм 300-350 она берёт на себя свободно(без учёта пассажиров). Проходимость приятно удивляет, намного лучше ВАЗовских седанов. Подвеска, коробка и двигатель всё классическое, подойдёт от любого заднеприводного ВАЗа. У нас в основном двойка была для охоты-рыбалки и много повидала. Пару раз даже топили (Чуть выше порогов) выезжая зимой с озёр, но она всё терпела. До своей аварии. Удар пришёлся чётко в багажник. и такой силы, что повело даже капот и передние двери не закрывались. Пришлось списать... За ней была другая (бежевого цвета). Редкостно подушатанная, сгнившая в усмерть. Доходило до того, когда встаёшь на неровном месте двери переклинивает и они не открываются.А если ехать по пыли начинает сосать пыль через задние крылья в салон, но она явно своих денег стоит. После покупки четвёрки она у нас пошла в разбор. У чётвёрки всё один в один! даже задние стёкла одинаковые. НО четвёртая была 21043 (с троишным двиглом) ни какой ощутимой разницы кроме оптики и салона. Если задумываетесь о покупке, то знайте, что эти автомобили дешевы и по цене и по обслуживанию. но конструкционно устарели лет на 30-40. Так что решайте сами... 
