Mazda Premacy - 2001 - «Очень удобный и комфортабельный автомобиль!»  
5
Мазда премаси - первый наш автомобиль в семье. Купили по совету друга, и ни капельки не пожалели) Во-первых - автомобиль очень вместительный, в таком очень удобно ездить на пикники и на дальние расстояния: можно свободно разложить сидения, и получается большое спальное место, как двухспальная кровать, и ночевать без проблем возможно в нем)) Внутри автомобиля очень много места, что делает поездки намного комфортабельнее) В общем идеальный автомобиль для семейной покупки, особенно если есть детишки) Автомобиль большой, а соответственно безопасный, - а это самое главное и важное!) В рекомендую! Ставлю твердую 5+ !) 
