Kia Picanto - 2012 - «10 условий, при которых вам стоит остановить выбор на этой машине + опыт аварии»  
5
1. Если вы женщина; 
2. Если автомобиль вам необходим для городской езды; 
3. Если вы не планируете использовать его для перевоза габаритных грузов; 
4. Если вы не имеете большого опыта вождения( или это ваша первая машина); 
5. Если для вас имеет значение расход топлива;6. Если вы не хотите иметь постоянных проблем с парковкой;7. Если для вас не очень важна высокая посадка ( стоит заметить, что машинка довольно проходима на городских дорогах);8. Если при езде для вас важен в первую очередь комфорт и вы готовы переплатить за него ( по сравнению с малолитражными автомобилями чуть ниже класса);9. Если помимо комфорта вы готовы переплатить за безопасность и марку автомобиля;10. Если вы не планируете сильно превышать скоростной режим (хотя даже на трассе автомобиль хорошо себя показал) На данный момент откатала на Пиканте почти год, для меня это был первый автомобиль и выбором своим очень довольна. Вопреки мнению отдельных личностей, я считаю что Kia Picanto - это чисто женский автомобиль. Предназначен для городской езды и идеально себя в ней показывает. Сложно переоценить удобство парковки: автомобиль настолько компактный, что порой ужасаешься от габаритов многих других машин, представляя как же сложно их парковать. За год езды я успела опробовать машину в длительных переездах по трассе ( Самара - Казань- Самара). Хочу сказать, что за все время поездки не возникло НИ ОДНОЙ проблемы с автомобилем. Пиканта продемонстрировала себя на трассе отлично. Совсем недавно "посчастливилось" попасть в аварию, столкнувшись с Chevrolet Niva. Хочу заметить, что автомобиль оказался очень крепким. Ущерб у Нивы был в разы больше, чему очень сильно удивлялись даже в ГАИ. В общем, я очень советую данный автомобиль, уверенна, что покупкой вы разочарованы не будете. 
