ВАЗ 2106 - 1982 - «Неубиваемая классика»  
4
Данный автомобиль все больше и больше уходит в прошлое. Его уже не выпускают с конвейера, но по дорогам нашей необъятной Родины еще колесит немалое их количество. И все почему? Да потому что этот автомобиль неубиваемый.Классический вариант Жигулей, практически та же "копейка", только облицовка другая, да панель приборов. А так, даже двигатель, у ВАЗ - 21063 - "копеешный". Салон теплый и практически лишен комфорта, подвеска слабая (особенно если все наконечники, шаровые, саленблоки уже меняные), но вместе с тем, авто был и остается самым доступным для населения (со вторичного рынка, но все же), он легок в управлении, прост в устройстве, его не жалко разбить по нашим дорогам (с "жидким асфальтом").Запчасти есть в любом магазине, все меняется на "раз" буквально в чистом поле. Слабым местом является жестянка, особенно современная (гниет очень быстро), и чтобы сменить надо только переваривать. Нет чтобы посадить на болты (как допустим передние крылья у Волги).А вообще автомобиль хороший, в умелых руках, будет служить верой и правдой и еще сможет дать фору некоторым иномаркам. 
