ВАЗ 2111 - 2005 - «Семейный автомобиль.»  
4
Всем доброго дня.Решил поделиться своим впечатлением о первой своей машине. Ваз 2111 покупал с нуля , и полной комплектации.Наша семейная машина ВАЗ-2111, выпуск 2007 года. До сих пор нас никогда не подводила.За пять лет эксплуатации, поменялся только ремень и диск сцепления.Ходовая, почти не убиваемая. Раз в год, заезжаю на СТО и обслуживаю. Единственный недостаток- это дешевая пластмасса из которой сделана панель и внутренние детали. А в общем, цена- качество соответствует. Я доволен.  
