Nissan Wingroad - 2002 - «Семейная машина»  
5
           Уже год как моя семья приобрела nissan wingroad 2002 года. Машина просто отличная! Большой вместительный багажник, заводская тонировка задних стекл, удобный салон, водительское кресло мало того что можно двигать так еще и поднимать повыше ( что мне очень понравилось). На этой машине спокойно можно отправляться в путешествия, так как с собой можно взять много вещей, да и расход топлива небольшой. Nissan wingroad очень выгодная машина. На своей летом преодолели 3000км груженные под завязку, да и не по лучшим дорогам, но Nissan wingroad это вообще не страшно! Сзади удобно сидеть и спать, кто устал. Так же в Nissan wingroad есть навигатор - один минус, что он на японском, но методом «научного тыка» в нем можно более менее разобраться, а если не пожалеть пару тысяч, то вам его русифицируют. Так же порадовала родная акустика: хороший, четкий, качественный, громкий звук понравится всем. Если ищете машину для семьи, то Nissan wingroad для вас! при всех плюсах, это машина и выглядит отлично!объем двигателя - 1,5, Мощность - 105 л.с, расход топлива в городском режиме - 8л/100км, руль справа, привод - передний  
