BMW 320 - 2013 - «Машина вашей мечты!»  
5
Добрый день! Сегодня я хотел бы вам рассказать о данном автомобиле, который был куплен мной в декабре 2012 года. Этот замечательный автомобиль является чудом немецкого автомобилестроения впитавший в себя все самое лучше от предыдущих моделей. Это превосходное сочетание скорости, красоты и безопасности на дороге. Не смотря на свои габариты, этот BMW отлично держится на дороге даже на высоких скоростях, а в скорости ему не занимать - от 0 до 100 разгоняется за считанные секунды. На дороге ведет себя очень плавно, устойчива, подвеска отлично смягчает неровности дороги. Внутри он ничуть не хуже чем снаружи. Кожаный салон, бортовой компьютер, регулировка руля и передних кресел, подогрев кресел, отличная встроенная звуковая система, регулировка интенсивности света фар, два режима коробки передач - sport и ecopro. Я живу в Сибири, поэтому все мне советовали купить в комплект к ней вибасту, так как морозы у нас иногда и до -45 доходят, но автомобиль прошел все эти испытания на ура - заводилась в любое время года, дня и ночи, при любой погоде. Относительно цена/качество это просто великолепный автомобиль и не за очень большие деньги. Так же в случае ремонта, если вы смогли позволить купить себе это чудо, то и отремонтировать (в чем он нуждается крайне редко) вам не составит финансовых проблем. Расход очень маленький. Я заправляюсь 95-ым. По городу (естественно пробки и частые резкие торможения) выходит 7-8 литров на каждые 100 км пути, а за городом, так вообще литров 5 на 100 не больше. Езжу уже на нем два года и все равно, когда сажусь за руль, нарадоваться не могу. Просто замечательная машина. Всем советую!  
