Mitsubishi LANCER IX - 2005 - «"Лишь за рулём по трассе чувствует себя счастливой. Рисует планы со светлой перспективой." + фото»  
4
Это была первая машина которую я купила сама. До этого я водила несколько лет, но на подаренной папой машине. И вот девочка выросла и купила сама себе машину. Про цены не вижу смысла писать, ибо от года в год они меняются. Итак, мой Mitsubishi LANCER 9. 2005г. 
Двигатель 1.6Коробка автомат - 4 ступенчатая.Производство - Япония.  
До этого момента я не ездила на седанах, и присутствие "жопы" меня смущало, по первой я слегка притирала задний бампер об заборы. Но все затиралось полиролью.) Сейчас я владелец 307 пежо, и такой проблемы более не имею)  
Багажник большой и вместительный. У меня так каталось очень много вещей.  
Салон комфортный. Без излишеств. Но по сравнению тем же пежо, бедноват и скучен. Коробка у меня была автомат 4 ступка. Двигатель 1.6. В комплектации - кондиционер. Расход по городу - 12-13 литров. - пожалуй это минус авто. Расход для такой машины большой. Была бы 5 скорость, расход был бы меньше. Так же если Вы хотите приобретать такой авто, то следует помнить. Движки ходят примерно 170 т. и потом только капремонт. Обращайте на это внимание при покупке. Если пробег близок к этому - готовьтесь выложить за ремонт 20-30 т.р. Как раз мы и совершили эту ошибку. В двигателе была присадка, и после замены масла, наш дружок задымил синим как паровоз. Вскрытие показало полный капремонт мотора. 
Подвеска по нашим дорогам ушатывается  быстро. И она не из дешевых. Вообще запчасти не дешевые. Так же хочется сказать тем, кто захочет самостоятельно поменять лампочки в панели управления, если они сгорят. Друзья, нужно обязательно снять клемы с аккумулятора или получится как у нас. У машины заклинит мозги, она спалит вам панель управления. Без панели ездить нельзя ни в коем случае! Не повторяйте наших ошибок! Без панели у машины начинаются проблемы с мозгами, она дает ошибку на генератор, который вырубается, и машина периодически ездит только на аккумуляторе, как вы понимаете - совсем не долго. Потом просто глохнет. В итоге : новая панель приборов 3000, новая обмотка на генератор 7000, расходы на автоэлектриков и восстановление мозгов 5000 и истраченные нервные клетки. И пожалуй ещё одна проблема с которой я столкнулась. Это печка. Она скорее для японцев чем для нас. Прогревать машину приходилось долго,у нас зима суровая и холодная. И пока дождешься, что подует теплый воздух, можно просто превратится в сосулину. Я постоянно водила в перчатках. Кстати говоря с пежо у меня таких проблем нет, машина прогревается просто махом. Думали что какая то проблема, но когда искали решения оказалось это у всех такая проблема. Так что запаситесь теплыми вещами. К кондеру притензий нет  
Подытожим. К плюсам авто :-красивый внешний вид- надежная коробка АКПП - двигатель как часы ( после ремонта) - вместительный багажник - хорошая эргонимика- просторный и удобный салонИ к минусам :- дорогие запчасти- печка холодная- часто крадут что то с машины ( у меня были украдены - молдинги и повторитель поворотки) - большой расход для такой машины. - не высокий клиренс.  Для первого не большого авто, лансер - самое то, что может быть. Я поездила и продала, продавать было жалко, я его полюбила. Но теперь я владелец синего пежо и пожалуй не жалею.  
