Mercedes-Benz W124 - 1991 - «Отличный немецкий Волк»  
5
Владел данным экзепляром 2001-2004. Цвет белый, мотор 102 (2.3) коробка 4ех ступенчатая, 1990 года выпуска. Тачка реально зверь! За три года менял: масла, колодки, масло съемные колпачки, задний ступичный подшипник, и резинки на задних рычагах, и все! Эксплотировал машину активно (в гараже не стояла). На трассе, на трассе ощущаешь себя как в лодке покачивает, скорость не ощущаешь. Машину на скорости прижимает к дороге так что это чувствуется. Чувствуешь как в повороте машина послушно, на скорости проглатывает поворот, за поворотом! И динамика отличная, мотор на столько прост, проще чем у жигулей! Коробка, надежная, крепкая, передачи на столь ко длинные, это действительно очень удобно включил вторую и все от 20 - до 80 спокойно! при чем мотор не насилуешь! Немцы, все рассчитано! После года, в Новосибирске увидел "волчка" 124 кузов но и как то не 124 крылья широкие бампер сильно отличается пообщавшись с владельцем выяснятся мотор 5 литров Е 500 все заболел такими крыльями бамперами и выпускной системой. Так как поиски Е 500 привели к нулю! Через товарища с казахстана вытаскиваю черного Е 500 обдираю Так как и по салону там то же много разницы. Варим, красим, два месяца работы в боксе! И вот вот он белоснежный в агрессивном облике "волчка" мой простой 102 мотор. А вот все остальное от донора Е 500. Скажу так у машины новая жизнь, До сих пор катается встречаю в городе, глаз радует! По расходу топлива не напрягает как пять литров а красота та же! 
