Skoda Yeti - 2012 - «хоть и квадрат, а глаз рад:)»  
4
У этого автомобиля 2 главных плюса :1. он вместительный во всех смыслах, несмотря на небольшие габариты. Мы забирались в него впятером и забивали доверху багажник, проехав в таком "снаряжении" 650 км на озеро, ни у кого не затекли ноги и не устала спина. 2. на нем реально удобно ездить. он мягкий, поворотливый, отзывчивый на движения рулем, довольно динамичный в городе. Радует так же небольшой расход. для лета этот автомобиль вполне приемлем, а для большой семь, как моя, вообще сказка. НО...как только началась зима - начались проблемы. Он очень долго прогревается. то ли инженеры напутали с малым кругом охлаждения, то ли что еще, но в -10, после 8-10 часовой стоянки на улице температура 90 градусов, оптимальная для езды, наступает лишь через 20 минут!!!! это никуда не годно. Вообщем это хорошая летняя машина. Если вы живете в Сибири - Yeti не для вас:) 
