Skoda Yeti - 2012 - «Бип-Бип машинка!!!»  
5
Началось все в 2012 году- мы продали форд фокус 2006 года выпуска и решили купить единственный и неповторимый автомобиль для маленькой нашей семьи с 1 ребенком. Основное что требовалось – это проходимость, безопасность и вместительный багажник.Цена чуть более 1000000 рублей. Мы протестировали Опель онтара, Опель Мокка, Ниссан Кашкай, Рено Дастер и Колеус. В конечном итоге муж настоял на Skoda Yeti 1.8 конфигуратор, турбированный автомат, сборка не Россия.Я дала свое согласие посмотрев очень смешной тест из программы «Top Gear», когда они делали в ней татуировку при езде по бездорожью и ели мороженое в горящем амбаре.На внешность машина простовата, машина и машина, не вау.Но по управляемости просто супер!!!! Едет плавно, передачи переключаются незаметно, есть спортивный режим. Когда мы едем дочь радостно кричит «Бип-Бип машинка!» и говорит, что ей очень нравится. Проходимость тоже на высоте.За почти два года проблем, тьфу-тьфу, не было. 
