Hyundai Solaris - 2015 - «Хорошая машина для повседневных поездок»  
5
Hyundai Solaris 2015 года выпуска был куплен в моей семье 2015 года в ноябре, машину долго мы не выбирали, с выбором нам помог консультант, свой старый автомобиль . мы сдали по системе Трейд-ин и получили не плохую скидку на Солярис и обошелся он нам в 490 000. Взяли в комплектации Элегант.. Купленная модель имеет двигатель объемом 1,6 л. и 123 л.с. с коробкой автомат. Теперь за год пользования или за 23000 км. напишу ощущения:Плюсы:• Надежность. За 23000 ни одной поломки, масло менялось через каждые 5000-8000 км, колодки как новые, подвеска за год и 3 месяца ни в чем, хоть и живем в Рязанской области,. • Комфорт. Сиденья у данного автомибиля удобные, регулируемые так же по высоте, руль меняет положение как по-горизонтали, так и по-вертикали.• Автомат. 6-ти ступечантая АКП учень удобная и разгоняет авто быстро.• Свет. Фары довольно-таки не плохие, светят хорошо и ярко.• Вместительность багжника. Бакажник в почти 500 литров оооочень большой + имеет полноразмерную запаску.• Расход топлива. по трассе он около 6 литров на 100 км. в городе 9-10 л..• Интерьер. Сделано все для удобства и все выглядит симпотично, в отличает от того же логана или рио.•Штатная музыка. Минусы.: • Шумоизоляция. После того как пересел в солярис с ауди, создалось такое ощущение, что её просто нет. Поэтому советую срузу, при покупке автомобиля ставить доп. шумку.• Клиренс. Машина очень низкая. Проехать, вы проедите везде на ней, но вот дно обдерете всё.• Подвеска. Очень жесткая, но отрабатывает хорошо, к ней нужно привыкнуть.• Низкий потолок сзади.Как итог, машина за свои деньг полностью себя оправдывает. Но думаю с обновленным солярисом, почти все мои минусы исправят.  
