Skoda Yeti - 2014 - «Хороший автомобиль.»  
4
Всем привет, решил посветить немного своего времени и рассказать об этом автомобиле. Первое что бросается в глаза это его компактность, но тем не менее места в нём довольно прилично, одно из его достоинств это его большой багажник. Разгоняется автомобиль довольно плавно, но те кто пересаживается с механики на автомат придётся немножко привыкнуть. Трансформация багажника тоже довольно радует, если вынуть задние сиденья и убрать запаску, то можно много чего в него засунуть. Сам автомобиль довольно комфортный, подогрев сидений, кондиционер, да и места в салоне довольно прилично. Есть у него конечно и недостатки, например он немного шумный, но это не так сильно напрягает. Или же, например при закрывании дверцы багажника придётся приложить усилие, чтобы захлопнуть её, так же в стандартной комплектации нет омывателя фар. Бардачок у автомобиля тоже довольно маленький. Пепельница и кармашек для задних пассажиров выезжают при слабейшем нажатии. Ну а вообщем автомобиль довольно комфортный, так что если вы собираетесь купить его, то не пожалеете. 
