Chevrolet NIVA - 2003 - «РУССКИЙ  ХАММЕР!»  
5
           Нива Шевроле, это первая и надеюсь не последняя машина которую выпустил наш автопром. Нивасик действительно классная тачка, во первых достойный внешний вид, во вторых техническая характеристика проверена не на теории а на практике, в третьих достаточно дешёвая в обслуживании. Такого монстра нашего автопрома ещё не видели люди (я имею в виду в хорошем смысле этого слова). Проходимость просто поражает, салом бомбовый, и как сказал мой друг, он по национальности немец,"это русский ХАММЕР". Так что мужики я вам рекомендую попробывать НИВАСИК на деле. Как говорится попробывав раз езжу и сейчас!!!         
