Audi A6 - 1998 - «Audi Ауди А6 С5 1, 9 TDI 1998»  
4
 Ауди Audi А6 С5 1, 9 TDI отзыв  
Кстати, отделка под деревоВладели мы в течение четырех лет такой машиной. Мне она нравилась, к ауди вообще неровно дышу. Очень вместительная. Двигатель 1, 9 TDI казалось бы для неё маловат, но проблем с ним не возникало никогда. С двигателем 2, 5 v-образником не хвалят, проблемные они, хотя конечно помощнее, поэтому искали именно 1, 9. Не такая резвая конечно как бензиновые, но она ведь уже и старушка. Машина тяжелая, поэтому при движении очень мягкая. 
Да, лучшего фото не нашлосьПроблемы с ней возникали, но это по вине нерадивых владельцев. Такие проблемы могут быть с любым автомобилем, если за ним толково не ухаживать. Не работал один стеклоподъёмник, немного вздулась панель возле лобового стекла, перестал работать климат, нужно было менять радиатор, и перед продажей подкрашивалась по молдинги, потому что хранение было гаражное, в теплом гараже, а вот машину толком никто не мыл, поэтому зимой соль, забившаяся под молдинги, делала своё дело. Ну и подвеска у неё всё же капризная, но мы в основном обходились ее реставрацией.Написала много плохого, но посудите сами, если бы она была так плоха, зачем же было на ней ездить 4 года, можно было сразу избавиться. Без вопросов покаталась бы на такой опять, но конечно помоложе 
