Chevrolet Aveo - 2008 - «Неплохой автомобиль.»  
4
Шевроле Авео моя не первая машина, поэтому было с чем сравнивать. В начале рассажу о плюсах автомобиля:1. У меня Авео седан, машина очень вместительная - 5 человек с трудом, но влезают. Спереди места много, локтями с пассажиром не трешься. Багажник не рекордсмен конечно, но места хватает. 2. Экономичный мотор. У меня стоит мотор 1.2 литра 16 кл. 84 силы. Жрет реально мало - средний расход в небольшом городе около 7 литров, на трассе если держать 100 км/ч - выходит где-то 5.5 литров на сотню.Спокойной переваривает 92 бензин. Также хочу отметить цепной привод ГРМ вместо ремня, цепь меняется раз в 250 тысяч км - одной дорогостоящей операцией меньше.3. Надежность. На моей машине пробег 110 тысяч км., за это время была лишь одна неприятность - порвался тросик сцепления, пришлось на буксире ехать в сервис. Больше неприятностей не было, только плановые работы. 4. Классная родная магнитола. Выглядит конечно устаревшей, но звук дает просто супер, т.к. её ставят на более дорогие модели. Теперь о недостатках:1. Малый дорожный просвет. Достаточно серьезный недостаток особенно зимой, приходится ездить на брюхе. А в совсем нечищеные места лучше не соваться - застрянете (проверено на собственном опыте).2. Вяленький мотор. Вот вам и расплата за экономичной. Если в городе ездить более менее активно получается, то на трассе мотор скисает. Обгоны надо просчитывать. На пятой передаче даже не думайте пытаться кого-нибудь обогнать.  В общем за свои деньги машина неплохая. Возит и не ломается - это самое главное. 
