Chevrolet NIVA - 2009 - «Лотерея не меняется с годами»  
3
Моя рабочая лошадка в течении многих лет ежедневных поездок,даже не знаю о каком годе выпуске писать,т.к. приходилось тестировать с самого начала выпуска этот автомобиль, и последующие выпуски попадали также в мои руки на 2-4 года. Настолько противоречив автомобиль! Радует одно,что производитель поработал над основными недостатками и постарался в следующих версиях их устранить:вибрация на 60-ти км.ч,нагревание ступиц в первые же 1500 тыс.км.,неравномерный износ блинов,улучшена система впрыска топлива.Где-то хочется поставить 5,где-то 2-ку. Почему рекомендую? Да выбор мал,если Вы не заядлый охотник за шкурами ,но хотите приобрести сочетание комфорта, проходимости и цены, в то же время, ну не лежит у Вас душа к УАЗИКУ или классической Ниве. Renault Duster же ,который является негласным конкурентом дороговат, жестковата подвеска,да и уступает Ш-Ниве в преодолении сугробов (правда,за грязь ещё очень достойно поспорит,но сравнивать их глупо). К комфорту и практичности претензий нет никаких,кроме малого объёма багажника.Музыку Вы скорее всего пожелаете довести до ума сами.Расход бензина 10-15 литров.Автомобиль очень требователен к своевременному ТО,поэтому придётся регулярно раскошеливаться,т.к.экономии на расходниках он Вам не простит,зато служит долго и исправно при надлежащей эксплуатации.Машина действительно всепогодная и удобная.Зимой двигатель прогревается до 90 градусов быстро за 5-10 минут,в морозы запускается без проблем.Крейсерская скорость 120 км/ч (дальше шумит раздатка). До 160 км/ч конечно можно разогнать,но не рекомендуется,к тому же на 140 км/ч начинается "рысканье". Неоднократно, с удовольствием ездил покорять столицу и другие города в пределах 500-600 км.,и проблем не возникало ни на одной из машин.Поломки у Шеви-Нивы случаются заметно реже,чем у классики,а раздаточная коробка в режиме блокировки позволяет использовать автомобиль для более длительных дистанций,а не только для проезда препятствия.Приятно,что колея практически полностью совпадает с колеёй от УАЗ-469, и машина постаралась взять лучшие свойства проходимости от 3-х дверной классики.Чтобы застрять в грязи или сугробе,нужно очень постараться пока не посадите её на днище,да и то ,чудеса показывает. В населённых пунктах после обильного дождя,где дороги не асфальтированы, лично мне, нечасто приходилось включать блокировку - Ш-Нива уверенно справлялась с размытым чернозёмом . Но у Вас не получится с криком "ура"проскакать на ней по пересечённой местности каскад из ощутимых волнообразных неровностей-сразу лопается задний пластиковый бампер.Бывает и такое,что запасное колесо на двери задка своим весом способствует со временем заеданию в замке двери задка. Зеркала выше всех похвал,но корпус из силумина очень хрупкий.Слабым местом по-прежнему остаётся водяной насос(помпа).Обычно штатный работает до 20 тыс.пробега,при случае,лучше ставить аналог импортного производства.Двигатель ощутимо слабоват для такой массы,а если ещё и с кондиционером,то без комментариев... Были кратковременные выпуски с двигателями Opel,говорят,что вот у тех машин с мощностью двигателя полный порядок,но мне не довелось даже прокатиться на таких,а выпуск был прекращён из-за высокого ценника и,как следствие,малого спроса.Стоит обратить внимание остро на печь при выборе,ибо конструкция её ещё та...Если повезёт,то будете довольны,если нет-беда: выставляешь в мороз обогрев для ног-начинают замерзать окна,и наоборот.В таком случае положение "ноги-ветровое стекло" будто не работает,к тому же со временем выходит из строя реостат вентилятора.Особое внимание советую уделить виду пластика,из которого изготовлены панель приборов и молдинги (я бы предпочёл вообще вариант без молдингов). Если он чёрный, то будет хорошо оттираться,натираться и отдавать приятным блеском.Если сероватый, и к тому же пористый,то будете с ним мучаться, к тому же пятна от технических жидкостей в порах мало кто умудрился на таких вариантах вывести. А молдинги из такого пластика тоже проблема-нагреваются летом на солнце,расширяются,начинают задевать друг друга по принципу"передай другой двери"и отлетают,а на их месте красуются отверстия под клипсы и грязь после технических моек.При покупке обязательно необходимо попробовать включение блокировки, да и вообще,как работает раздатка. До сих пор встречаются к сожалению варианты,у которых блокировка заедает. Раздатки к 35 тыс.пробега также приходилось моим коллегам менять на нескольких автомобилях. Самое неприятное,что с трансмиссией как повезёт,т.к. выявить дефект у раздатки в самом начале очень сложно,а именно они редко,но бывает,что выходят из строя раньше времени.Сцепление,как правило,до 80-110 тыс.км. хлопот не вызывает.Обычно поведение автомобиля в целом схоже с заднеприводным автомобилем из-за длинного хода подвески,на заснеженной трассе при хорошей шипованной обуви чувствует себя уверенно,не склонен к заносу,но если таковой происходит,то легко выходит из них при достаточном мастерстве,т.к углы заноса чёткие и фиксированные, а сорвать в ритмический занос этот автомобиль сложно.Любители драйва по достоинству оценят на ровной заснеженной площадке или льду возможности,которые дарит автомобиль только при включенной повышенной блокировке.Возможно всё: круговые развороты на ровном месте,входы в вираж боковой плоскостью на скорости при повороте,прохождение узкой змейки методом управляемого заноса и т.д.В таком режиме автомобиль прекрасно отзывается на работу газом,сцеплением и тормозами.Управляется легко,всё-таки гидроусилитель.Подвеска обычно не доставляет хлопот,про карданы и крестовины в отличии от классики забываешь.Последние вообще ни на одной из машин не приходилось менять,только смазывать. Сальник редуктора ещё подвёл однажды на 40 тыс.пробега. Вот,пожалуй всё,чем меня впечатлила данная модель,но несмотря ни на что, впечатление осталось в целом положительным. 
