Citroen C3 - 2007 - «Спасибо судьбе!»  
5
Учась в автошколе стала задумываться о выборе своей первой машины! В группе были разногласия- кто какую себе покупал. У меня главным критерием была коробка- автомат, хоть и училась на механике. Когда настал день покупать машину- волнение было не передать. Пройдя ряд преград прибыли в автосалон. По цене и качеству за эти деньги что я располагала могла купить ладу- калину на автомате, фольцваген 1995 г.в и в сторонку без ценника стоял мой красавец, т.к. дорога в салон была далеко, то уезжать с пустыми руками не хотелось и узнав у менеджера что по чем и как решено было остановить выбор на ситроенчике.Это моя сама любимая машинка, мой мужчина, который меня возит везде!!! Спасибо судьбе, что я его приобрела! Сколько он вынес пока я более менее научилась ездить. Коробка у нас роботизированая- ничуть не хуже автоматов- хотя многие ее боятся, разгоняемся мы быстро- максимально разгоняла до 145 км, больше боюсь. В машине есть практически все- подогрев сидений, автостеклоподъемники, подогрев зеркал, подогрев лобового стекла, магнитола с блютуз- что очень удобно, датчик дождя, подушки безопасности и кузов который не гниет!!! В общем супер машинка! Брала с пробегом 40 тыс, прошла диагностику коробки за 1000 руб (каждые 40 тыс необходимо, иначе пробел в переключении передач) и никаких проблем больше. Только балую своего мальчика всякими штучками. Никакого разочарования- машина для девушки СУПЕР!!! 
