Toyota Corolla II - 1990 - «Эконом-класс среди японцев»  
5
           Отличная маленькая машинка. Несмотря на свой возраст, прекрасно отслужила до фатальной для неё аварии. Пережила два переезда в другой город и ещё пару переездов в пределах одного города. Кроме того пережила и другие мотания между городами на расстояние больше 350 км, более многочисленные. А ещё активную каждодневную езду по городу, в котором о ремонтах дорог только отчитываются на бумаге. Менялись только стойки, остальное всё работало прекрасно.Размеры этого авто имеют одно преимущество — гораздо проще парковаться в центре крупного города. В остальном, это хорошо для одного человека или молодой семьи без детей, без особо большого количества имущества, и если никто не собирается подрабатывать таксистом или перевозчиком грузов.А что особенно радовало — крайне маленький расход бензина, просто рекордно маленький.         
