ВАЗ 2110 - 2003 - «Моя первая машина!»  
3
           Сдавала на права в июле этого года,муж поинтересовался какую машину я хочу на первое время,пока не научусь по хорошему ездить,чтоб по карману особо не била ,ну если что и не жалко было,в общем что то из русского автопрома.Чисто внешне мне нравится десятка ну или двенадцатая модель жигули,такую ему и заказала. Сдала,привезли мне десятку черного цвета.Без проблем покаталась месяц.В один прекрасный день я просто встала и тронуться не могу,не знаю что делать,не заводиться,благо что рядом с автосервисом.Оказалось рассыпался шрус.В общем поменяли внутр. и наружн.шрусы,передние колодки,тормозные шланги,ремень генератора и по мелочам.Ремонт обошолся мне в 25 тыщ.Забрала машину,думаю теперь то покатаюсь без проблем,не тут то было,в течении 2х месяцев стали плохо переключаться передачи,снова автосервис,снова ремонт,кулису заменили(не дорого около 1000,).Опишу плюсы и минусы своей машины по моим наблюдениям за несколько месяцев.+приятный внешний виддетали в наличиине дорогое обслуживаниевместительный багажникотличная проходимостьхорошая управляемость-нет гидроусилителяпостоянно что то ломаетсягромкий двигательшумный пластикнет ощущения надежностиплохая обзорность  
