Daewoo Matiz - 2009 - «Хрупкая букашка, но любимая»  
3
Начну с того, что права я получила 5 лет назад, но так как не было необходимости, ездила я общественным транспортом, пока не возникли проблемы со здоровьем, тогда мне пришлось обзавестись авто...денег было мало, поэтому выбор стоял или отечественный автопром, чего я боялась больше всего по рассказам мужа, у которого был ВАЗ2114, сплошной ремонт, даже новая машина с конвейра не гарантирует, что поломок не будет либо Дэу Матиз, свежего годаПо советам родных и знакомых приобрела Матиз 2009 г.в. б/ушный за 200 т.р.коробка автомат, на авторынке, с пробегом 3 тыс. км, что очень мало для 2-х годовалой машины, хозяин объяснил, что жена ездила до первой аварии...как оказалось авария была "не лёгкая" передняя правая дверь была заменена, но это меня не смутило, ведь новая машина в базовой комплектации стоила 270т.р., а здесь и кондёр и гур и автостеклоподъёмники, в общем упакованная всем необходимым.Первый мой проезд от авторынка до дома прошёл в шоковом состоянии, ничего не помню. Год проездила без проблем, бензин расходуется экономично, при парковке вообше проблем не возникало, машинка маленькая-компактная, а салон удобный и просторный, ребёнок мой очень облюбовал Матизик.А вот теперь про безопасность, машина ОЧЕНЬ ОПАСНАЯ если говорить об аварийных случаях, мой муж как-то хотел поправить датчик передней двери, так ужаснулся и позвал меня: смотри что за металл, пальцем гнётся...действительно металл очень поддатливый, что не есть ГУД.С точки зрения герметичности и шумоизоляции вообще на двойку, т.к. уплотнители очень некатчественные, если идёт сильный дождь всё подтикает, если ковырнуть пальцем отпадает, полный аут...а как шумит двигатель ...можно уши затыкать, чтоб не оглохнуль...Конечно ко всему можно привыкнуть и к плохому и к хорошему, вот и я привыкла к своей малышке Матизке, но смотря на перспективу, как появиться момент сразу же куплю себе Рено Меган)))Для начинающих водителей, могу посоветовать Матиз как эконом вариант для тренировки, но будьте очень аккуратны, т.к. машина в аварийный случай не защитит вас, а сомнётся в гармошку! 
