ВАЗ 2104 - 2007 - «И как АВТОВАЗУ не стыдно»  
1
           История моих машин начилась с ВАЗ 21043 1998 Выпущеной для европы! (Хотя незнаю кому она там нужна была?) Не машина а сказка за 11 лет эксплатации один кап ремонт двигателя. И затраты по мелочи прошла около 150 000 км. В 2007 продал и взял новенькую четверку. Тут та все и начилось за три года эксплуатации прошла 21000 км. 3 раза варил глушитель. Новый глушитетель стоит 2 000 р. и достать почти не риально так как оказалась ижевская сборка. Ваз глушак не подходит. Варил пасажрское кресло передние лопнул метал! Заменел сначало вкладки под пружины потом и сами пружины и амартизаторы задние. На старых грузоподъемность не какая. Потребление бензина было около 12 литров в городе, перепрошили сделали 10 л. но всеровно для такого авто много. Поменял 4 подлакотника дверные на подлакотники от старой четверки с разборок.По гарантии ремонтировал датчик топлива.Итого купил за 182 000 руб + ремонт на 25 000 руб = 207 000 руб. еще немного можно было взять что нибудь путнее.         
