BMW X5 - 2005 - «50/50. есть вопросы»  
4
           Хочу оговориться, что писать отзыв про машину конца 2002 года . т.к. кузов с 2005 почти не отличается, то нет смысла заводить новый пост.Машина эта была у нас около 3 лет. В приницпе она достаточно просторная, в багажник влазили и чемоданы и коляска вместе.у машины очень хорошая проходимость. ездили на ней в горы зимой, там такие сугробы были, что люди местные ездили только на вазиках, у которых на колесах были приделаны металлические цепи, чтобы машина не буксовала и ехала. Мы же и без цепей отлично ехали, и на горы карабкались. Это хороший плюс, т.к. зимой у нас вечно коллапс.Еще на нем хорошо было заезжать на разные бардюры, если припарковаться негде)))))Теперь о минусах....Ест много...в городе 17 литров засекла,когда ехала домой, и была мааааленькая пробочка.только и успевай заправляться.извечная проблема парктроники и зеркала....у нас их воровали раза 4-5. благо Каско все компенсировала и продав машину как камень с души слег...Деньги вернуть-то вернут, но вот купить новые зеркала у нас была проблема...пойди найди их, когда с такой же проблемой еще сотка желающих и обкраденных.Один раз у нас был мороз под -30 (сейчас уже каждую зиму), и вот неожиданно негаданно пластик замерз так, что взяв за ручку чтобы открыть дверь - она просто щелкнула и отломалась (внутри эта задвижка), в итоге дернув за пассажирскую...произошло тоже замое. в итоге починка двух ручек. Неожиданно как-то. в общем ломалась машина пару раз, но капитально. а так в целом больше нареканий нет. ну и кроме того что она уж слишком неповоротливая чтоли...для хрупкой девушки не шумахерши врятли подойдет...да и если уж и брать танк, то лучше Рэнж Ровер         
