Honda Civic 4D - 1999 - «Потрясная машына»  
4
Доброго дня, ценители и любители машин!!! Хочу поделиться опытом езды на этой машине. Со стороны выглядит не очень, но если вы сядите рядом с водителем, вы будете рваться за руль потому, что на такой машине вы можете наваливать везде и всегда. По моим подсчетам он при валиве не много и ест, если конечно на трассе, смешанный цикл достигал максимальной отметки 9,1 л/100км. Но если вы человек спокойный и степенный, эта машина с головой вам подойдёт: во-первых экономичность,что влияет, сколько вы денег принесете в семью и сколько потратите на машину. Итог, доступность запчасть, особенно тормозных колодок, комфортабельность. Люди говорят слишком дорогая резина, но это не верно, если поискать по сайтам в интернете, вы у спешно найдёте хорошую, достаточно не дорогую резину(650-1500 руб. за шт.) Но есть один недостаток: если вы ездите по щебёнистым дорогам, быстро оббивается краска. 
