ВАЗ Приора - 2009 - «Приора далеко не баклажан»  
4
У каждой машины разная судьба и разное к ней отношение. Мне авто досталось в практически нецелованном состоянии. До момента продажи постарался сохранить его таким же. Да кузов подгнивает ( особенно арки, капот, крышка багажника) если не следить за сколами и не обрабатывать "раны", да шумновато в салоне (шви вам в помощь приложив немного времени и денег), да качество запчастей не самое лучшее. Вроде минусов многовато, но все это решаемо при своевременном обслуживании. Да и самое главное, самый главный плюс этого авто это мотор. Двигатель ресурсный, тяговитый, прост в ремонте. Вообщем хорошая рабочая лошадка российского автопрома. Ухаживайте за своими авто вовремя! Всем добра)) 
