Toyota Caldina - 1996 - «После ВАЗа - автомобиль иномарка.»  
5
Приобретая автомобиль, после "жигулей", у меня была - "копейка", больше всего хотел чтоб была неприхотлива и универсальна. Этим требованиям отвечала фирма "Toyota". Когда пришли на авторынок по деньгам и качеству был выбор конечно, но... Тут начались гонки по рядам. Столько машин и какую. Как всегда в таких случаях, нужно искать опытного человека, которого и нашёл, надеюсь. приобрёл "Toyota Caldina" 1996 года. По спидометру пробег 145т.км. можно верить, можно нет, но не это... пригнав домой сел за руль. мда понял тех, кто поездив на иномарках, уже не садятся на наши авто, так сказать.  есть разница, и это слабо сказано. комфорт и удобство. скорость и плавность. перечислять и перечислять. заменив почти все что нужно купил ещё и аккумулятор, правда поставил не маленькую, стандартную, а большой "АКТЕХ". после всех этих морозов, чем славится сибирь, я не пожалел. с котлом ещё лучше и предыдущий хозяин поставил её и очень и очень....  
