Toyota Rav4 - 2001 - «Отличная машина!  (американский вариант)»  
5
           Приобрел это замечательное авто в 2004 году, и вот уже почти семь лет оно служит моей семье верой и правдой. На первом месте для меня стоит его надежность и крепкость, так сказать. Несмотря на то, что на нем ездили трое совершенно разных по стилю (и далеко не всегда аккуратных )водителя+русские дороги, он до сих пор не требует серьезного ремонта и очень хорошо себя чувствует. При этом круглый год машина стоит под открытым небом. Небольшой по габаритам, способен развернуться практически на месте, что жизненно необходимо в условиях мегаполиса. Дизайн кузова строгий и сдержанный, ничего лишнего - отличная машина для делового человека, по моему мнению. Вместе с этим, вместительный багажник и много места для задних пассажиров делают его подходящим и для целой семьи. Несмотря на то, что это типичный "паркетник" и городское авто, он прекрасно подходит для поездок на природу, даже по сильно пересеченной местности и бездорожью. Проверенно по полной схеме)Нетребователен и неприхотлив, отлично ездит и на 95 и на 92.Крепкая подвеска, хорошо держит дорогу, умеренное потребление бензина. Шустрая и верткая машинка, но при этом - со всеми плюсами джипа.Из недостатков мне хотелось бы отметить следующее: достаточно слабенький (для почти двухтонной машины) движок в 2 литра(даже при наличии турбины), неважную шумоизоляцию,довольно чувствительный и глючный компьютер (на ходовые и прочие качество машины не влияет, но постоянно горящая лампочка раздражает), туговатый на переключение автомат и дороговизну комплектующих.         
