Toyota Corolla - 2013 - «Достоин внимания»  
5
Тойоту Короллу можно считать народным японским автомобилем. Цена даже нового автомобиля вполне доступная. По качеству сборки, дизайну, удобству может конкурировать с любым седаном своего класса. Единственно, чему японцы уделяют мало внимания в этой модели - это отделка салона. Но ведь это и не представительский класс. На этой модели вариаторная коробка передач, которая очень экономит расход топлива. И в тоже время очень шустро разгоняет автомобиль. В автомобиле удобно и комфортно всем, начиная от водителя, заканчивая задними пассажирами. Да, салон отделан пластиком, но очень удобный, стильный, эргономичный. Куча всяких подставок, бардачков, кармашков. При правильной эксплуатации совершенно неприхотлив. Рекомендую автомобиль всем, кто понимает толк в японских автомобилях. Я имею в виду праворульных, а не питерскую "отрыжку". 
