BMW X1 - 2014 - «маневренный, быстрый и наконец-то высокий хэтчбек BMW»  
5
Всем привет! Сегодня я хотел бы Вам, дорогие пользователи сайта "IRecommend.ru", рассказать о своих ощущениях, как я прокатился на автомобиле "BMW x1". Некоторым может показаться данная модель из серии "паркетников" (кроссоверов). Но на самом деле данный автомобиль относится к хэтчбэку. Это все та же БМВ обычной серии 1,3,5 , что-то между ними, однако с завышенным клиренсом, что придает Х1 кроссоверности. Панель внутри салона стандартная, имеются вставки с дешевым пластиком. Цена на БМВ Х1 бывшего в употреблении считаю оправданной. Средний ценник на вторичном рынке составляет около 800-1200 тысяч деревянных рубликов. Дешевле брать не стоит - это либо мошенники либо восстановленный аппарат. Одним из минусов могу отнести жесткую подвеску, которая, кстати, является весьма неубиваемой и надежной. Для "кроссовера" тем более марки БМВ - это явно не мягкая подвеска. Однако нельзя сказать плохо о проходимости данного автомобиля. Автомобиль полноприводный. Его характеристики можно сравнивать со старенькой полноприводной "Субару Импреза" в кузове седан/хэтчбек. В целом, могу посоветовать данный автомобиль как для езды на дачу, так и в городских условиях. Весьма маневренный и юркий автомобиль. 
БМВ Х1 
