ВАЗ 21083 - 1994 - «Ах восьмёрочка, восьмёра!»  
4
           Да.... Много что связано с этой моделью! Была у нас с мужем такая! Спортивка была! Резвая машинка! Правда когда мы её купили, все родственники были шокированы нашей покупкой, зато она нас никогда не подводила! нет, ну конечно бывало такое что зимой в сильные минуса она не заводилась, так извините, и иномарики не все заводятся) Ну не это важное, она у нас была 96 года, старенькая, НО, на дороге или на трассе, неслась как молодая)))) Купили её в белом цвете, потом решили.... нужно что то делать, чтоб не как у всех))) Покрасили, полосочки нарисовали! Через некоторое время пришлось продать её, из за пополнения в семье) Не очень удобно было без задних дверей( Частенько видим нашу красотку на дороге, гоняет еще!         
