Renault Logan - 2011 - «Киллер ВАЗа»  
5
           Автомобиль был приобретен в 2010 году в период действия программы утилизации и поэтому с большими трудностями. Комплектация экспрессион+кондиционер+пакет безопасности, двигатель 16-клапанный. При первой поездки сразу обратила на себя внимание подвеска, логан не так сильно чувствует ямы по которым до этого ездил на гетце и десятке.Хороший головной свет. При перегоне из Москвы на трассе показался шумноват, что в последствии было исправлено заменой штатного Барума на Нокиан хакку Н и полной шумоизоляцией салона.За два года с машиной проблем нет никаких.Иногда поскрипывает что-то в панели, когда холодно на улице и стучал трос ручника(неплотно сидел в клипсах). Что не нравится так это не складная задняя спинка и плавающие обороты(двигатель очень чувствителен к качеству бензина, все остальное хорошо!АвтоВАЗ, наверно тоже мог бы делать автомобили такого же качества, но почему то не хочет.Когда то ВАЗ задавил Москвича(хотя по мне Москвич всегда был лучше), теперь потомок Москвича примет участие в "убийстве" АвтоВАЗа.         
