Renault 19 - 1995 - «Я за!»  
4
           У меня была эта машина. 1.8 бензин, 5-ти ступенчатая коробка. Купил, когда ей было почти 10 лет. В ремонт почти ни чего не вложил, только фильтры, ремни и т.п. В обслуживании не дороже аналогичных марок. Марка распространенная, поэтому с запчастями проблем нет.Больное место у всех «Рено» - передняя часть капота. От камешков пошли жучки, пришлось варить. Неприхотлива к бензину, что, с учетом качества нашего топлива, весьма существенно. Поставил газовую установку, самую простую. Окупилась установка через 7 тыс км пробега, и далее ездил на газу менее чем за половину стоимости бензина. Чуть разбогател – решил поменять на более новую. Продал знакомым. Уже лет 6 у них бегает. Тоже довольны. Остался верен Рено, купил более новую Лагуну.         
