ВАЗ 2114 - 2011 - «Неоправданная трата»  
1
           Купила недавно по программе утилизации ВАЗ 2114. Ну что сказать.... Большинство недостатков вылезло в момент перегона машины из салона в гараж(около 5 км). Скрипы панели,первая и третья скорость настолько рядом, что приходилось гадать - "а куда воткнулось в этот раз?", повышенная шуность (даже в семерке значительно тише), отсутсвие ГУРА!! (выезжать со стоянки или компактно парковаться задом это сущее наказание) и это в тот момент, когда в машине есть возможность установки бортового компьютера (сразу вспоминается анекдот про то, как на международной автовыставке около вазовского стенда посетители оставили надпись - "вы б еще лошадь поставили"). Словом - за это изделие автопрома цена в 300 000 это как минимум переплата процентов на 50.Каюсь - сама виновата перед тем как купить нужно было сесть и проехаться на машине, но поскольку на самых различных машинах ездила очень много, то такого просто не ожидала. К слову сказать, на ниве (ездила до покупки 2114 и иногда езжу сейчас) не смотря на морально устаревшие кнопочные решения и однобоко греющую печку управление значительно лучше и проще, в том числе и за счет ГУРА. Нива тоже новая, с длинной базой.         
