Suzuki Wagon R Solio - 2001 - «Этот автомобиль мечта любой девушки!»  
5
           Отличный автомобиль, мечта любой девушки, моя жена не может нарадоваться такой покупкой, да и я сам с удовольствием езжу на этом авто. Не смотря на не большие габариты, салон очень вместительный, трое человек на заднем сиденье очень свободно размещаются, объем двигателя 1,3л расход на сто километров всего 7литров. Очень резвый, маневренный Сиденья можно разложить так, что получается двух спальная кровать, так что на любой выезд на природу вам не потребуется брать с собой палатку. В общем советую всем!         
