Kia Cosmos - 2004 - «Это не автобус...»  
2
Приобрел автобус Kia Cosmos 2004 г.в. в 2009 г. у фирмы поставщика автобусов из Ю. Кореи Azia Motors г. Иркутск, ул. Ширямова, 2/4 (Аэропорт). 
Автобус обещали поставить в отличном состоянии с полной предпродажной подготовкой. 
Автомобиль выбирал заочно по фото и плюс заверения поставщика о полной технической исправности и готовности машины. Все нюансы обговорили, произвел предоплату и отправил двух водителей в Иркутск получать и рассчитаться окончательно.По приезде началось: предпродажную подготовку ни кто и не думал делать (резина, аккумуляторы и ремни двигателя старье, все резиновы детали изношены, две рессоры сломаны, задние амортизаторы негодные), кондиционер в нерабочем состоянии, подвеска гремит. Попытка забрать предоплату и отказаться от этого хлама осталась без успеха.Сиденья в салоне прикручены к полу на саморезы (при этом ремни безопасности установлены!!!) и при аварии вся эта масса вместе с пассажирами улетит в переднюю часть салона. Представляю ЧТО будет...Силовой каркас полностью сгнил и местами вывалился (и это авто менее 5 лет от роду...)Автобус имеет рессорную подвеску и вот эти самые рессоры у него расходный материал. Каждый рейс замена одной двух рессор (как минимум), а доставка их из Владивостока АВИА (2-4 дня) или ЖД (2 недели) и цена под 4 500 без учета доставки. До сих пор одна валяется. Автобус соответственно продал.Пришлось заменить (владел я им 6 месяцев) все рулевые тяги и наконечники, все амортизаторы (при этом спереди корейские умельцы установили еще два дополнительных, всего 4, по всей видимости их рвет очень часто), всю переднюю подвеску полностью, кроме балки, крестовину, компрессор, который б\у стоит 29 000 руб., а на Мерседес (автобус) НОВЫЙ 2700!!! и провести капитальный ремонт двигателя. Развалился поршень на куски, ладно без трагических последствий для блока, шатуна и вала.Мой совет - Не берите этот ХЛАМ, если стоите пред выбором обратите взор в другую сторону. Пусть машина будет чуть дороже, но вы не будете под ней лежать, а будете работать!!! А в Azia Motors г. Иркутск, ул. Ширямова, 2/4 (Аэропорт) не обращайтесь, там нет честных и порядочных людей. 
