Honda Fit - 2002 - «Отличная машина и не только для девушки, но и для мужчины.»  
5
Отличная машина не только для девушки, но и для мужчины. Расход бензина минимальный, по городу 7 л на 100 км, по трассе 6 на 100 км. Мощность двигателя 86 л.с Сама предупреждает о смене масла. Недорогая машина в эксплуатации и ремонте. Всегда есть запчасти. С виду небольшая компактная машина, но внутри вместительная и комфортная. Печка очень жаркая, зимой хватает и на 2. Очень удобно парковаться 
. Управлять очень легко и приятно. Отличная машина и для отдыха. Задние сидения раскладываются и получается большая двухспальная кровать. Объездили на ней почти весь Алтайский край и проблем не знали.         
