Lada X-ray - 2018 - «Обзор автомобиля»  
5
Приветствую всех читателей сайта IRecommend. Сегодня я расскажу об автомобиле Lada X-ray.Мнений об этом автомобиле очень много, но где-то есть и схожие моменты. Вообще перед покупкой любой вещи каждый старается не " прогадать" подобрать лучшее, особенно если это "крупное" приобретение.Конечно многие сравнивают эту модель с предыдущими и здесь мы видим совсем другой размах. 
Сразу же обращаю внимание на привлекательный дизайн, цвет, автомобиль достаточно стильный и бросающийся в глаза. Производители не пожалели стараний! 
 КлючиКуда же без них? 
В комплекте идут два, один с пультом дистанционного управления, а другой без кнопок.Я не буду описывать кнопки на ключе, по условным обозначениям на нем, можно понять назначение. Лучше использовать ключ по прямому назначению, а не открывать им бутылки например итд.Переходим к салонуВ нем приятно пребывать , он теплый, нагревается достаточно быстро, чувствуется комфорт и удобство. Если взять во внимание этот класс автомобиля, то здесь все даже очень неплохо! 
Внутренняя отделка самая обычная) не хватает подлокотника.Что касается сиденья, то его можно отрегулировать по предпочтению водителя , при помощи рычага.Имеется подогрев передних сидений, конечно же не обойтись без подушки безопасности (описание ниже), магнитолы, кстати звук приличный, имеются электро-стеклоподъемники, обогрев лобового стекла вообщем тут все есть!   
Ремни безопасности.Они в каждой машине и являются неотъемлемой частью, только в России многие ими часто пользуются тогда , когда видят сотрудников ДПС))А вообще безопасность превыше всего и здесь многое учли, можно рассмотреть систему пассивной безопасности. Принцип работы системы пассивной безопасности состоит в том,что при сильном фронтальном ударе, при условии, чтозажигание включено, за очень короткий промежуток временивтягиваются передние ремни безопасности с устройствомпредварительного натяжения для надежной фиксации водителя и переднего пассажира, и наполняются газом надувныеподушки безопасности На боковых зеркалах акцент делать не буду, здесь все стандартно. Рукояткой переключателя можно настроить нужный обзор. 
К дверям претензий нет. Металлические ручки , удобны и работают хорошо. 
УправлениеРуль неплох, удобен и комфортен. По толщине его и уровню расположения все в норме и я даже сказала бы тут все верно и точно! 
Переключатели подрулевые выполнены в должном виде. Радует климат-контроль.Имеются специальные кнопки например включения режима кондиционирования со световым индикатором.Или переключатель режима распределения потоковвоздуха. При этом он распределяется по-разному. В зависимости от выбранной программы.От того какое года, выбираем нужное. Отопление или кондиционер, ну это понятно.Освещение в салоне присутствует, а также микрофон .Как я уже ранее писала , безопасность это самое главное и поэтому тут предусмотрена система вызова экстренных служб. Тормоза срабатывают моментально. Педаль тормоза обычная. Может для кого-то покажется, что он находится высоковато.Кстати заводится автомобиль очень хорошо даже в зимнее время и это однозначно огромный ПЛЮС !И в жару и в холод без "приключений".Езда на высоте, сцепление мягкое, при поворотах машина устойчива, к двигателю вопросов нет, скорость набирает быстро, в общем все как по маслу и здесь подходит выражение "сел-поехал".Если рассмотреть панель приборов, то тут очень много всего)На руле например тоже имеются кнопки управления системами, а также тут: 
Боковые вентиляционные сопла, ну это стандартно, далее, переключатель световой сигнализации, переключатель стеклоочистителей, выключатель аварийной сигнализации и блокировки центрального замка дверей, накладка подушки безопасности пассажир, розетка 12 В, подстаканники и так далее.Условные обозначения сигнальных лапм я описывать не буду.Кстати покраска хорошаяБагажник вместительный. Но у дворника заднего нет омывателя. 
ЦенаОколо 800 000 рублей.Данный автомобиль оправдывает себя и достоин уважения , поэтому к покупке посоветовать могу. У меня все.Всем пока. 
