Volkswagen Passat - 2002 - «Стабильная немецкая машина»  
5
Катаюсь на Volkswagen Passat B5 уже как семь лет. Автомобиль стабильный, качественный, очень редко ломается. Прост и удобен в обслуживании, так как по минимуму напичкан электроникой. Его берутся ремонтировать на любом СТО. Мне досталась 1,8-литровая версия с турбиной. Автомобиль очень динамичный, прекрасно подходит для езды по городу. Этому способствуют небольшие размеры, расход топлива в районе восьми литров и удобная механическая коробка передач. На этом автомобиле можно и проехать в каком-нибудь узком месте, и быстро обогнать другой автомобиль. В ближайшие пять лет вряд ли поменяю его на другой, потому что он еще из тех времен, когда машины делали на совесть. А главное, что если B5 ломается, то ремонт не обходится тебе в крупную сумму. Запчасти к авто можно найти всегда и везде. Можно заказать как качественные аналоги, так и оригинальные из Германии. 
