Volkswagen Polo - 2015 - «Купили в прошлом году, радуюсь до сих пор»  
5
Купили это авто в прошлом году, в октябре. Брали комплектацию highline, максималку. Только партроников нет и мультируля, мне кажется. Ну и конечно же мужу не хватает еще всяких разных примочек, которые он постоянно покупает.Машина хорошая. Ни разу ни в чем не подвела. Уже испробовали с ней бездорожье Карелии и Ленобласти, легкий и проползает там, где хендай ix застревает и вылезает с толкача.Расход небольшой, по трассе выходит около 5,5-6 литров. В смешанном цикле примерно 6,5-7. На дороге держится уверенно, не ерзает, но при этом не "дубовый", как тот же логан.Шумновато в салоне, но думаем что это во многом из-за российской резины. Хотя многие отмечают эту особенность и говорят, что делают дополнительную звукоизоляцию.Выглядит достойно и более представительно, чем поло предыдущего поколения.Муж говорит, что не хватает шестой ступени в коробке.Довольно вместительный багажник и без труда вмещает нас на ночевке в пути.Однозначно довольны, что выбрали его! 
