Ford Mondeo - 2000 - « Впечатление от Форд Мондео 2»  
4
Первое впечатление от машины большой багажник (универсал) когда можно сложить задние сиденья получить как кровать ( можно лечь втроём и поспать). Отличный комфортный салон есть кондиционер ( смотря какая комплектация) хорошие цифровые часы. Спидометр показывает точную скорость. Нравится на приборной панели достаточно датчиков ( не перебор ),отлично работает печка. Нету люка, хорошая магнитола ( штатная, хороший звук). Больная точка машины это бампера очень сильно ломается и стоит он не дёшево 100 баксов ( не смотря что детали на неё дешёвые, к этому вернёмся потом) и передний и задний ломается, но особенно задний, например дал задней ход там снег лежит оп и трещина. Ломается потому что он сделан из железа и пластика. Кузов ржавеет, но после царапины ( большой), фары хорошо светят. И вся фигня хорошо работает. 
