Kia Picanto - 2013 - «прекрасная машина,не откажет,если у вас любовь взаимна!»  
5
До этой машинки у меня была Opel Vita тоже женская,тоже на вид симпатичная,но с ней я настрадалась вдоволь,видно потому,что я ее не первая владелица была и до меня она была битая и старенькая. Решилась вместе с молодым человеком,пошли в салон,посмотрели на нее и поняли,что это то,что нам нужно. Машина свиду очень красивая,кажется такой маленькой,а когда садишься внутрь удивляешься томц,насколько она просторная внутри. У меня она класса LUX, то есть в ней есть люк,наличие кожанных сидений,мультируль,климат-контроль,задвигаются стекла,обогрев стекол,правда отсутствует обогрев сидений и руля,но в остальном все супер и на высшем уровне. Кто-то жалуется на слабый аккумулятор,но у меня таких проблем не было,тьфу-тьфу не сглазить!!! И зиму мы выдержали на "Ура!" Печка работает отлично,правда без печки и кондиционера почти всегда потеют стекла,но это не проблема. Легко парковаться,маневренность машинки тоже безупречная. Одним словом,кто задумался о выборе Киа Пиканто,респект. Думаю,вы также как и я останетесь довольны своим выбором! 
