Peugeot 406 - 2000 - «PEUGEOT 406 2.0HDi (8кл./66кВт/ 90л.с.) - идеальная машина»  
5
 Данным автомобилем пользуюсь более 2-х лет, когда вопрос стоял о смене автомобиля и покупке другого, то выбор пал на Пежо 406. Изначально почему-то склонялся к бензиновому агрегату под капотом, был наслышан о нехороших отзывах о дизельных двигателях HDi, но когда пришлось самому сесть и разобраться в дизельных агрегатах т.к. бензиновых автомобилей продают автомобилей продавали меньше чем дизельных, так вот когда прочитал много отзывов и поговорил со знающими людьми, которые ремонтируют именно Французский автопром – оказалось что самый экономичный, неприхотливый, дешевый в запчастях двигатель это именно 2.0 HDi ( 8кл./66кВт/90л.с.), все остальные модификации двигателя 2.0 HDi - которые помощнее: дорогие в ремонте т.к. там более сложная конфигурация двигателя и больше клапанов. 
Отличный дизайнДостоинства Пежо 406: 
Комфорабельный салон - мягкая подвеска; - просторный и мягкий салон; - отличный двигатель 2.0 HDi ( 8кл./66кВт/90л.с.) без сажевого фильтра, самый экономный двигатель по трассе 5л./100км. при средней скорости езды 110-120км/., и по городу 7л/100км., а если его эксплуатация ведется верно и все расходные материалы меняются во время, то данный моторный агрегат имеет свойство выхаживать 1 000 000 км.; - отличная устойчивость на дороге (сзади стоят подруливающие тяги - для более сбалансированного вхождения в повороты); - ремонтопригодность Пежо 406 на высшем уровне - (запчастей на данный автомобиль очень много и с разным диапазонам цен т.е. от оригинальных более дорогих (но цена доступная простому человеку), до китайских вообще дешевых. Хотелось бы отметить также как пример: что турбина на данный автомобиль обойдется Вам от сотни или двух сотен зеленых, в то время как на Пассаты они стоят пять сотен зеленых, а цена такая потому что данная турбина выходит очень-очень редко из стоя, двигатель стоит б/у – столько же как и турбина на 406 - полностью в сборе и все потому что данный двигатель очень надежный и не пользуется спросом. Недостатки Пежо 406: - следует особое внимание уделить проводке т.к. французы не особо заботились об изоляции проводки т.е. она имеет свойство перетираться в защитном кожухе – но это вещи поправимые, наши Кулибины могут данные неполадки на гаражах устранить за считанные минуты т.к. эти больные места всем известны. 
