Hyundai Solaris - 2014 - «Отличный автомобиль.»  
5
До покупке Hyundai Solaris имел дело с хендаем, расстался так как машина стала старенькой 7 лет. Вот встал выбирать новый автомобиль, рассматривал несколько вариантов, но так как с первым авто марки Hyunda не было проблем, то и выбор пал на Hyundai Solaris. 
Машина стоит тех денег которые за нее были отданы, взял в комплектации "комфорт" к базовой добавлен кондей . Катаюсь на Hyundai Solaris уже год, нареканий нет, на дороге ведет отлично, брал 1,6 так что и на разгон идет не плохо, хоть и коробка автомат. Салон простенький, но удобный и комфортно, задние места думал будет тесновато, но люди которые там ездили сказали что удобно . Ездим с маленьким ребенком в багажник коляска помещается. 
Отличный автомобиль к тому же за относительно не большие деньги. Если следить за машиной и делать все необходимые ТО то машина прослужит долго. Отлично так же использовать как рабочий автомобиль. Думаю не зря у нас все таксисты ездят на Hyundai Solaris. 
Расход топлива у меня в среднем 8 литров на 100 км, но бывает стою в пробках, замечал что если получается проехать день без пробок то показывает расход 6,5 литра. 
Автомобилем очень доволен, не подкачал, езжу с удовольствием, на дороге не бросает чувствует уверенно. Водить такой автомобиль комфортно. 
