ВАЗ 2101 - 1978 - «Ляля»  
3
           Смотря с какой стороны рассматривать нужность машины: брать наши дороги в области(хотя и город не далеко ушел) так машина что нужно, как для города так конечно уже не то. Недостаток один как по мне: старость. В основном машины 30 лет и больше и при таком возрасте требовать от нее большего конечно глупо. Из плюсов очень легка в обслуживании: если руки растут откуда нужно и голова на плечах есть то многое можно починить с помощью книги, детали еще тоже пока на разборках и базарах есть. Вообщем не машина а ляля если за ней следить.         
