Kia Soul - 2014 - «Классный автомобиль!»  
5
Познакомился с Kia Soul чисто случайно. Знакомство произошло в одном из автосалонов г. Питера. как говорится зашёл увидел и победил. Действительно привлекательный малыш. В салоне комфортно, много места как для водителя, так и пассажиров на задних сиденьях. В базовой комплектации достаточно упакован, есть всё для комфорта. Единственный минус малый багажный отсек, но за счёт легкого складывания сидений легко увеличивается. Покупатель останется довлоен своим выбором. 
