Kia Rio - 2013 - «KIA на ка»  
5
Отличный автомобиль, езжу на нем уже больше года. Существенных минусов за такую цену нет.Приобрел автомобиль у официального дилера KIA MOTORS в своем городе. Объем двигателя 1.6 литра, мощность 123 л.с. Автоматическая КПП.Очень приятный и современный внешний вид. Особенно хорошо смотрится с дисками R16. Но сзади похож на Ford Focus 3 седан. В салоне довольно просторно и комфортно, а для пассажиров на заднем сидении достаточно места для ног и головы. Немного смутил пластик, слишком "дубовый" и после 15 тысяч км пробега начал скрипеть в районе передней стойки. Очень порадовал своей вместительностью багажник, могу перевозить любые нужные вещи.Панель приборов просматривается хорошо. Понравилась аудиосистема, но чтобы разобраться во всех функциях, лично мне понадобилось некоторое время. В звучании достаточно низких частот, но не достаточно средних.Мощности двигателя хватает для обгона на средней скорости, но автоматическая коробка передач долго "думает", если резко вдавить педаль газа в пол. Рулевое управление слегка тугое, но на маленьких скоростях дискомфорта это не вызывает. Во время движения на высокой скорости бывают слышны аэродинамические шумы. Подвеска отлично сглаживает неровности на дороге. Расход бензина по трассе около 6,5 л. По городу расход поднимается до 7,5 л. Этот автомобиль подойдет как для ежедневных поездок на работу, так и для продолжительных поездок. Я считаю, что Rio стоит своей цены. 
