Chevrolet Spark - 2003 - «Надёжный, маленький, манёвренный, практичный.»  
5
Доброго времени суток всем тем, кто читает этот отзыв. Сегодня я хочу рассказать вам о машине, на которой я работаю уже долгое время. Это не единственная моя рабочая машина и поэтому я могу с уверенностью сказать что машина стоит своих денег.Фотографирую машину только внутри, так как она вся в рекламе. 
Мой автомобиль 2006 года выпуска. С рабочим объёмом двигателя 0,8 литра.( Об этом я очень жалею, так как у моего родственника есть точно такой же автомобиль только с литровым двигателем. И проблем с движком у него нет. Мой двигатель иногда греется. Стабильно через определённые промежутки времени у меня загарается чек двигателя. При том что его недавно капиталили.). Для пассажиров на заднем сидении достаточно много места для автомобиля такого класса. 
Пробег у меня около 177000 км. Вроде как всё рассказал.Начну как всегда с минусов:1. Несущественные проблемы с двигателем( не относится к литровым).Больше минусов у этого автомобиля на мой взгляд нет.Полюсы:1. Надёжная.2. Шустрая.3. Манёвренная.4. Удобно управлять.На этом мой отзыв подходит к концу и я могу порекомендовать этот автомобиль городским жителям ( для сельских клиренс маловат). Если вы зайдёте на авито и поищете такой автомобиль, то увидите, что ценники на них дороги. Я вам скажу - не пугайтесь. Смотрите автомобиль, чтоб он был в более или менее хорошем состоянии и бед знать не будете. 
