Fiat Marea - 2001 - «Отличный семейный автомобиль»  
5
В прошлом году, на мое день рождение, решил мне муж привезти из командировки в Ленинградской области в подарок автомобиль Fiat Marea. Я была безмерно рада, хоть и не знала как выглядит этот авто.И вот наступил тот день, когда должен был вернуться муж с моим подарочком. Накануне я не спала всю ночь, ждала подарка, да и по мужу очень соскучилась. Каждая минута длилась словно час. И вот во двор въезжает серебристая машина с регионом 47. Я сразу поняла что это она! Моя машинка! Старенький, немного потертый от времени универсал (как никак 2001 года выпуска), я влюбилась в нее с первого взгляда. 
Осматривать ее начала на следующий день. Первое что бросилось в глаза, это очень просторный салон, я села и просто ахнула, как же в ней удобно. Приятная панель приборов, где все кнопки под рукой водителя, к тому же она немного наклонена в сторону водителя, для еще большего удобства. 
Решила я немного прокатиться на ней по двору. Короткая МКПП, т.е четвертая скорость не врезается в соседнее кресло. Едет она плавно, сглаживая неровности асфальта. Удобный руль с ГУР. Кондиционер в +30 тоже был кстати.Как только пришла домой, я начала искал информацию про этот автомобиль. И вот что я узнала о ней:- двигатель 1,8 л;- мощность: 113 л.с;- передний привод;- инжектор;- ГУР;- кондиционер;- АБС;- МКПП 5ст.А самое главное, что машинка была вывезена из Латвии! До меня всего 1 хозяин. Меня в ней все устраивает.Первой и единственной поломкой был передний ступичный подшипник. На тот момент денег на ремонт у нас не было, и мы пошли на хитрость. На одном сайте, я нашла информацию по аналогам запчастей для моей машинки, и кто бы знал, что наш подшипник идентичен подшипнику от Москвича. Мы съездили на авторынок и купили подшипник на Москвич за 260 рублей, а если бы мы заказывали оригинальную запчасть, она бы обошлась нам примерно в 2500 рублей. Вскоре мы поменяли подшипник и проблема исчезла.Прошел год использования моей машинки, а я все никак не нарадуюсь. Никаких поломок, не глохнет просто так, заводится в любой мороз. Не машинка, а мечта!!!!! 
