Renault Duster - 2011 - «Общая картинка о Дастере»  
3
           На высокой скорости начинает выть и реветь. Глушитель начал ржаветь через пару месяцев. Краска авто начинает трескать что уж больно сильно не нравиться.Постоянно глючит датчик уровня топлива.Авто абсолютно не адаптировано к зимним условиям. Не заводился при температуре 24-28. Подвеска умеренно жесткая, неровности вроде бы как глотает. Коробка нечеткая, сбои в системе полного привода, которая самопроизвольно отключается. Очень не нравиться что после того как омывателем побрызгать на лобовое стекло автоматически включаются дворники, по моему это лишнее. Автомобиль не быстрый, он реально медленный и неторопливый. Движок слабоват. Шумоизоляция слабая, практически все шумы слышны в салоне. В принципе машинка так себе но все же как для такой цены очень и очень убогая!         
