Opel Corsa - 2008 - «Про итоги эксплуатации Opel Corsa D 2008 »  
3
В этом отзыве я не буду выкладывать фото автомобиля по причине того, что уже как 2 года не являюсь владельцем произведения инженерного искусства под названием Opel Corsa D 2008 года выпуска. Никогда умышленно не ставил цель специально фотографировать машину, а все существующие фото только с присутствующими лицами и персонажами, личность которых не высказывала согласия на выставления их на всеобщее обозрение.Немного из истории. Немецкий производитель Opel начал выпуск своего бюджетного автомобиля серии Corsa еще в 1982 году. Постепенно модифицируя модели каждые 6-8 лет, Opel к 2006 году получил достаточно большой автомобиль серии B для комфортной жизни в городских условиях. Модификация 2006 года получилась настолько удачной, что данная модификация под литерой D просуществовала до 2014 года.Почему-то Opel Corsa D в нашей стране начал свое массовое появление на рынке автомобилей в 2008 году. Чаще всего отзывы об этой модели как раз и идут о выпусках 2008 года. Именно такой вариант в комплектации люкс с подогревом стекол, руля, сидений, центральным замком, кондиционером, 5 ступенчатой АКПП и 3 дверьми достался мне для пользования и более быстрой доставки из точки А в точку Б. Далее все описание будет происходить исключительно из субъективных представлений.Внешний вид автомобиля.На мой взгляд Opel Corsa D выглядит как располневшая малолитражка с элементами уж очень плавных линий и изгибов и замашками на роскошь. Вариант хэтчбека с огромной задней дверью багажника не располагает к использованию автомобиля, как средства преобладания на дороге особенными привилегиями. Скорее сам образ опеля говорит о том, что машинке надо бы уступить, как меньшему брату. Традиционно такой тип относят к женским машинам. Да и большинство владельцев Opel Corsa D являются женщины и девушки. Машина не кричит о себе, она говорит о том, что она очень добротна, мягка и способна вызывать эстетическое удовлетворение.Минусы экстерьера.Увесистая передняя часть не гармонирует с обрубленной задней. Если впереди мы видим уверенную решетку и большие фары, то сзади на Opel Corsa D все в лучших традициях малолитражки. И лично мне не нравится одна фара сзади заднего хода. В условиях российских темных времен суток это создает дополнительный минус.Внутренний вид автомобиля.Пластик интерьера говорит о своем среднем классе. Он добротен, приятен на ощупь и глаз. Немецкое начало машины начинается именно с данного пластика. Передняя панель занимает огромную нишу прямо посередине. Бардачок же буквально скрывается справа, рядом с сиденьем пассажира. На мой взгляд это несомненный плюс. Бардачок открывается не в горизонтальной плоскости, а скорее в вертикальной. Такой подход делает пространство для пассажира более обширнее. Конечно самый главный вопрос в машине с 3 дверьми и ответ на него - сзади места достаточно. Полностью развалиться не получится, но и дискомфорт не испытаете. По ощущениям очень компактный руль. Электропривод руля делает его практически игрушечным.Минусы интерьера.Сильно изнашиваются обмотка руля и краска на кнопках. Через 70 тысяч км пробега обмотка на руле стала постепенно приходить в обветшавший вид. Кнопки стали постепенно блекнуть. Это первая машина, где до 100 тысяч км пробега начали появляться следы эксплуатации. По крайней мере у меня.Ходовая часть автомобиля.У меня был автомобиль с 1,4 движком. С сочетанием АКПП машина не резвая. На трассе обгонять очень некомфортно. Вообще сделал вывод, что автомобиль создан исключительно для поездок по городу. Низкая посадка позволит испытать все прелести обтирания днищем при поездке по небольшому бездорожью. Для двигателя 1,4 объемом ходовые параметры могли быть и порезвее. Несколько раз встречался с такой деталью. Левые стойки на машине немного загораживают обзор при левом повороте. Не совсем комфортно при быстром повороте на перекрестке с интенсивным движением авто и людей.Выделю, пожалуй, основные плюсы Opel Corsa D, которые заметил при эксплуатации, без тех, что указал ранее.- внутри мелочи вроде удобного расположения замка зажигания, удобного расположения зеркал и даже прикуривателя указывают на то, что немцы все же делают автомобиль для людей- даже обтираясь всем днищем в условиях бездорожья, никогда машина не глохла и не останавливалась. приходилось даже выбираться с поля, где только что прошел сильный ливень. Опель был на грани своих возможностей, но меня в итоге вывез.Самые большие минусы.Выделю жирным шрифтом. Проблемы с проводкой.  Сначала думал, что один я такой. Но потом оказалось, что владельцы этой марки авто страдают от подобных детских болячек не меньше.Проблемы начинают выявляться на стадии быстро сгорающих лампочек в фарах. Они действительно горят буквально через 5-6 месяцев после замены. Потом начинаются проблемы со свечами зажигания и катушкой. И далее идет по накатанной. начинают включаться сами индикаторы различных аварийных состояний без видимых причин. В автосервисе пришлось в итоге все переделывать чуть ли ни с нуля.Также машина прилично кушает бензин. Сейчас на авто с объемом двигателя 1,6 литров потребление почти такое же, как и на опеле с 1,4. Печка зимой греется очень долго, что добавляет в зимнее время года расходов на топливо.Еще одна больная тема Opel Corsa D - прокладка ГБЦ. Не вздумайте давать опелю нагрузку большую, чем он может себе позволить. Не гоняйте на нем на большие расстояния и не перегревайте двигатель. Прокладка летит сразу же. Начинает уходить антифриз. Все обходится в сравнительно дорогой ремонт. Судя по форумам, эта проблема также является детской болезнью автомобиля.В заключение хочу сказать одно. Opel Corsa D является исключительно автомобилем для 3 лет использования. Машинка сугубо городская для недальних поездок по магазинам и на работу. В Германии есть такая поговорка. Все автомобили рано или поздно превращаются в опель. Эта такая шутка, в которой есть доля правды. Со старыми автомобилями вам придется потрепать нервы. С новыми насладиться тихой и комфортной ездой в приличной машинке. 
