Mazda 323 f - 2000 - «На 3 бала»  
4
Привет всем, кто заинтересовался этой маркой и в частности 323-й. 
моя мазайкаПо воле случая, я являюсь владельцем 323f bj уже 5-й год. До этого была 626GE 3 года, потом пересел на эту.BJ у меня 1998 года, GE была 1994 года, и разницы большой нет, так как моторы и там и там у меян были одинаковые. По внутреннему пространству, то и там и там тесно внутри, спереди еще кое-как, а сзади уже будет тесно троим пассажирам. Существенное отличие этих моделей, что BJ новее, и в ней у меня полная комплектация. И так перейдем к описанию авто. В комплектацию вошло ABS, ТСS, электрозеркала, все электростеклоподъемники, иммобилайзер, сигналка, два ключа, подушки безопасности, туманки, спойлер, магнитола и CD-ченджер на 6 дисков, руль и педали )))Все в этой машине мне нравится, ну по крайней мере внутри. Но КУЗОВА у мазд, просто ужас!!! Слабые места - задние арки, передние стаканы, нижние коёмки дверей, багажника и капота. Ну и днище, тоже ржавеет. Тут тяжело найти часть кузова, которая не подвергается коррозии. И с этим всем я имею постоянные проблемы, то тут обработал, то там от ржавчины лопнуло, то там вылезла ржа из под краски.Да, машина уже старая и сейчас ей 18 лет. Но посомтрите на вагены или ауди, люди в те времена делали кузова на совесть. А здесь кузов рассчитан наверняка на 10 лет. Я про новые машины вообще не говорю, у них сейчас 5 лет до свидания.Если не обращать внимание на кузов, то все остальное устраивает, мотор 1,8 тянет нормально, средний расход 8-9 литров, да и где форсануть надо, он поможет. Управляемость нормальная, электроника вся работает на ура.У каждой машины есть свои плюсы и минус, и я люблю ее за эти плюсы и ненавижу за эти минусы. 
