Lifan X70 - 2018 - «Достойно»  
4
Коротко расскажу, почему выбрал китайца. Денег на машину было 800 – максимум 900 тысяч. Брать кредит не хотел. При этом давно хотел кроссовер. За эти деньги можно было взять 5-7 летний Форд Куга, Хендай ix35, Опель Мокка, Ниссан Кашкай, Киа Спортейдж. Это то, что нравилось. Но, во-первых, смущал возраст и пробег б/у автомобиля (если я на нем отъезжу 5 лет, то продавать его буду уже минимум 10-годовалым), во-вторых, техническое состояние. Я загонял на диагностику 4 понравившихся автомобиля, после чего желание покупать пропадало…Поэтому задумался о новом авто. Но с моим бюджетом, это либо Веста, либо китайцы. В итоге после тест-драйвов остановился на Х70. Понравился внешний вид, салон, богатая комплектация за относительно скромные деньги.За полгода эксплуатации и 10 тыс пробега могу отметить следующее:Плюсы:Внешний видПросторный салон, много места для задних пассажировУдобные сиденья с хорошей боковой поддержкойКомфортная подвеска: не мягкая и не жесткаяРазгоняется бодроПриятные опции. Например, автоматически при закрытии двери с пульта складываются боковые зеркала, при повторном нажатии – закрываются боковые окна. Можно поменять дизайн экрана компьютера, включить или выключить автоматическую блокировку дверей при наборе скорости.Минусы:Плохой обзор через заднее стекло, оно маленьких размеров. Доверять можно только боковым зеркалам.Неудобно расположен аккумулятор, достать его – реальная проблема.В режиме круиз-контроль, скорость гуляет +-10 км/ч от заданного значенияРасход топлива по городу у меня 11 л., на трассе - 8,5 л. В целом, автомобиль нравится. Посмотрим, как будет вести себя дальше. 
