Mitsubishi Outlander XL - 2008 - «Отличный кроссовер.»  
5
В декабре 2008г. мы приобрели эту модель в автосалоне Niko.Модель S-62 с автоматической коробкой передач. Машина завораживала своим внешним видом и дизайном салона. Все в ней "пахло" новизной. Мне нравились и ручки переключения передач под рулем, и сабвуфер, и приборная панель, и просторный багажник.Вообщем все устраивало.Мы с семьей проехали на этой машине уже 78 тыс.км. За все время, кроме масла в двигатель (которое меняли 1 раз. в 2 года), нам пришлось также заменить ремень привода и сальник коленвала. Причем ремень привода был заменен в 2015г. по отзывной акции завода Мицубиси вместе с т.называемой "лягушкой" педали тормоза (тоже отзывная акция). Двигатель бензиновый - 2,4 л, минимальный расход топлива, который удается достигать - это 8,2 л/100км, и это при использовании бензина Аи -92, на котором,практически мы ездим последние 3 года.При этом скорость движения должна быть не более 120 км/час.Машина комфортная, но из-за автоматики коробки передач несколько "задумывается" при переключении режимов скорости, хотя достаточно приемистая при разгоне. Хорошо держит повороты и мокрую дорогу. 
