Nissan Teana - 2013 - «Автомобиль не для наших дорог...»  
5
Здравствуйте!!! Решила вставить свои 3 копейки в отзывы об этом авто. Мы обращаемся к авто только женского рода, так что терпите она же Таня.  Она прекрасна и на фото и в реальной жизни. Ей не нужен особый свет в салоне, чтобы вы влюбились с первого взгляда. Купили в 2015 году, сразу решили поехать на ней в отпуск. Дорога в 6000 километров, она прошла с нами все возможные испытания и оставила только положительные эмоции. Комфорт в дороге обеспечивал климат контроль,круиз контроль, видео+качественное аудио. Дискомфорт был лишь из-за низкой посадки, наши дороги не созданы для Teana. Соответственно из-за этого мы не насладились в полной мере скоростными характеристиками. Но на участках предназначенных для большой скорости она нас не мало удивляла своей резвостью. Опечалило лишь происшествие на самом курорте, машину ставили сугубо на стоянках, и вот однажды утром нас встречал сам хозяин. Он пояснил, что ночью произошел не приятный случай наш бампер погрызли собаки, очевидно гнались за кошкой , а она спряталась под крыло. Но все было решено мирно, страховая по возвращению домой все возместила. 
