Peugeot 206 - 1999 - «Пыж»  
4
           Был такой пыжык , кайфовый простой и самое главное комфортный ! Тяговитый и резвый движок ! Проблем за два года в эксплуатации вообще не было ! Что сказать итальянцы молодцы ! собран авто как пологается по - людски ! Ни скрипов не грохота , хорошая шумойзоляция заводская ! Отзывчивый руль . Но в меру случившихся ситуаций пришлось продать этот автомобиль так как попали в ДТП на нем ... пришлось продать по дешовке =( Еще купил бы себе такой же ! Только хэч бэк ! Есть конечно и недостатки , например такие как невысокий клиренс , ну кому не достаток а кому наоборот . И подвеска оставляет желать лучшего все же !         
