Renault koleos - 2009 - «Проехали на ней три страны! Отзыв через год использования.»  
5
Надо сказать, что машину мы покупали исключительно для нечастого использования. Так как в семье уже был автотранспорт на каждый день, то решили брать машину повместительней и попроходимей. Купили Колеос с пробегом около 70 тысяч. Что мы имеем через год? Наездили 17 тысяч, из которых 8 по двум другим странам, ездили в путешествие на ней. Так как у нас вариатор, высоко в горы мы на ней не заезжали, но через несколько перевалов на высоте 2500 проехали. Самая большая высота, взятая машиной 3200 метров над уровнем моря. Ничего не сломалось. В принципе за год использования ничего не сломалось. Меняли только расходники. Ест в городе литров 10-12, в зависимости от темпа езды. Вполне комфортно по посадке, много где можно проехать, ездили и по грязи, и по песчаным дюнам, и по сугробам, нигде проблем не возникало. Машина не сильно популярная, поэтому встречается редко. Нареканий к ней никаких нет. Паркуюсь во дворе, за неимением мест на небольшом сугробе. Заезжаю и выезжаю всегда без проблем, хотя видела как застревают аналогичные машины. До этого у нас был из паркетников Субару Форестер, если их сравнить, то Форестер побольше внутри и по багажнику, но Колеос не уступает в ходовых и проходимых качествах. Машину можно относительно дёшево купить, думаю это один из самых дешёвых бу кроссоверов на рынке. Багажник вместительный, шкафы из Икеи в нем легко перевозили. Полку в багажнике сразу сняли и оставили в гараже, на мой взгляд она мешалась и бесполезная какая-то, неудобная. Кстати, у багажника есть особенность, его можно как стол разложить, в путешествии очень удобно таким образом в полях использовать багажнтк. Зеркала большие, обзор отличный. В общем, за год использования, нареканий нет. 
