Toyota Carina E - 1996 - «Отличный автомобиль! Хорош для девушек!»  
5
Сразу оговорюсь, считаю подходящим для девушек, так как не люблю маленькие авто - лично мое мнение! Carina Е - мой первый автомобиль, и я считаю его очень удачным приобретением! Авто ни разу не подводил, даже в минус 30 и ниже (для Урала обычная зимняя погода). В эксплуатации уже 2 года, всего авто на момент написания отзыва 19 лет. Кузов в хорошем состоянии, ходовая часть тоже. За все время меняла только масла, фильтры, моторчик печки и передние стойки. На мой взгляд, это отличный показатель. Багажник вместительный, спокойно входит коляска и остается еще достаточно места. Салон так же вместительный, сзади 3 человека сидят свободно. Расход бензина экономичный, смешанный 6,5 л./100 км. Несмотря на год производства комплектацией предусмотрено наличие ABS, электросвеклоподъемников (все 4), кондиционер (его работу могу оценит на твердую "4"). Еще радует 4 положения работы дворников, регулировка водительского сидения по высоте и регулировка жесткости спинки. 
Запчасти к авто найти не так уж и трудно и цена у них не очень высокая. (например на сайте [ссылка])Единственным минусом могу назвать клиренс (дорожный просвет). Для моего города это действительно минус. 
