ВАЗ 21093 - 2004 - «Машина для начинающих»  
3
Чтобы не писали о ВАЗ 21093.Я хочу поделится с вами своим мнением о этой машине отечественного автопрома.Конечно если представить что на наших дорогах только отечественные машины,то эта модель будет в числе первых по качеству.Хотя и это спорный вопрос.Я ПЕРЕСЕЛ НА ЭТУ МАШИНУ С OPEL kadett 1986 г. выпуска с двигателем 1.3л.Девятка была с двигателем 1.6л.Меня сильно расстроила эта машина.По сравнению с иномаркой она просто не ехала.В салоне все дребезжит особенно торпеда,плохая шумоизоляция и уплотнители на дверцах салона(кто сомневается попробуйте ездить на пыльных дорогах).Но есть и хорошие стороны этой машины.Это ремонт.Она не дорогая в обслуживании и проблем с запчастями не возникает.А также один большой плюс что ее можно ремонтировать собственноручно у себя в гараже. Еще один хороший плюс если ваша супруга клянчит у вас машину,купите ей ВАЗ21093 ПУСТЬ ГРОБИТ.Вобщем я эту машину могу рекомендовать начинающим водителям и женщинам.Извините меня любители "девятки"я высказал только собственное мнение. 
