ACURA MDX - 2003 - «Шикарнейший автомобиль!»  
5
Радости от покупки автомобиля хватило на одну ночь (пока машина стояла на стоянке), и пол дня дороги. Сразу скажу, что автомобиль шикарный!!! Кожанные сиденья, пямять водительского кресла, сиденье переднее пассажирское можно отрегулировать под себя, выше-ниже, даьше ближе, кому как надо. Есть подогрев передних сидений. Климат контроль, навигатор и куча еще всяких примочек. Для заднего сидения на потолке встроен экран для DVD. Задние кресла можно сделать в 2 положения. Та м помещается 3 пассажира, или 2 , если выставить подлокотник, в который кстати встроены подстаканники. Есть третий ряд сидений, и для них тоже колонки, разьемы для наушников и подстаканники. У автомобиля хорошая шумоизоляция. Автомобиль просторный, создан для больших расстояний. Кстати на трассе расход небольшой. В общем в автомобиле есть все для жизни в нем. Одно НО!!! Если автомобиль не новый, то стоит уделить внимание АКПП. На этих автомобилях, этого года выпуска, к сожалению убитые коробки. И нам досталась такая. Нам хватило недоехать от Москвы до Н.Новгорода 100км, когда из под капота пошел дым. Оказалось масло при нагреве вытолкнуло плохо закрытую крышку и оно разбрызгалось по горячим деталям. Это мы узнали уже в сервисе, куда машину привезли на эвакуаторе. А потом уже доехав домой, оказалось что коробка убитая. Кстати, коробки на этих автомобилях ремонту не подлежат!!! Поэтому не слушайте тех мастеров, которые скажут , что ВСЕ МОГУТ. Потому что по факту эту коробку они отремонтировать не смогут!!! И вы только выкинете свои немалые деньжищи!!! Поэтому если берете Acura 2002-2004 годов, то лучше с замененной контрактной коробкой. Иначе будете менять ее сами. Если вам продавец скажет что в коробке барахлит одна какая-нибудь деталька и ремонт будет стоит тыщ 25, не верьте!!! В этой коробке нельзя заменить лишь одну детальку! Надо менять всю коробку!!! А это в деньгах больше 100 тысяч. Но зато потом, вы будете радоваться этому автомобилю! Потому что он создан для наших дорог. Потому что он больше Крузака. Потому что это реально очень крутая тачка!!! И да, за рулем этой машины сидеть одно удовольствие! Ну а уж дизайн новой Акуры и того же лексуса и сравнивать не стоит. Акура выйграет! 
Наша Acura MDX 
