Lada Priora - 2008 - «Отличный автомобиль.»  
5
Всем привет с вами EsPocan.Сегодня я расскажу о Lada Priora 2008.Комплектация нормальная за 360 т.р. 1.6 МТ 98 лошадей очень бодрый аппарат быстро расходится легко управляется отличная подвеска. Из проблем только излишняя шумность в салоне и скрипучий пластик, а так бодрый недорогой автомобиль за среднюю цену подогнанный к нашим условиям.Машина не обработано может капот покрыться ржавчиной.Максимальная скорость 183 км.Мой знакомый мы хотели попробовать сколько она поедит вот уже 160 км и спидометр сломался))).Люкс стоит дороже 451300 руб.На них на всех есть гидроусилитель это очень хорошо.Хороший дизайн,вместительный багажник,мощный двигатель куда гонять по нашим дорогам раз она едит 160 спокойна.В целом машина не плохая я бы себе бы купил.Всем пока с вами был EsPocan. 
