Nissan AD - 2000 - «Nissan AD 2002г Отличный автомобиль!!!»  
5
           Nissan AD 2002г Отличный автомобиль!!! Кузов одинадцатый(виноградника),двигатель (в моем случаи)тринадцатый,то есть 1.3,но есть и полторашки.Достаточно мощный автомобиль(с таким то маленьким объемом),нет подъема в который он бы входил меньше 80 км/ч Максимальная скорость с которой ездил 170км.ч.,можно больше,мне не позволяла дорога,не тресет,не бьет,не прыгает,идет ровно плавно,комфортно.Расход по ровной трассе:6.5 литров,по горам:8.5-9 литров,по городу:7-8 литров.В салон легко входит большой холодильник(при разложеных сидениях)Максимальная грузоподъемность по ПТС:285 кг.,я возил и по 550,кузов не гнет,ДВС не напрягается,подвеска чувствует себя камфортно.Вобщем отличный семейный автомобиль,для работы и отдыха. Советую всем,берите не пожалеете,я не нарадуюсь!!!         
