Hyundai HD72 - 2006 - «Hyundai HD72 – отличный маневренный грузовик для поездок по городу»  
5
Мы с мужем занимаемся грузоперевозками – такой себе маленький семейный бизнес. У нас 2 грузовика Hyundai HD72 2006 года. Для работы это просто клад! 
Hyundai HD72Идеальная машина для езды по городу. Грузоподъемность - 3,5 тонны, но мы грузим 6 т - проблем нет. Вместимость кузова - 10 европалет. За два года непрерывной эксплуатации отметили ее надежность и отличное качество. Кузов произведен в Корее, собран в России.Хорошая проходимость. Заедет в каждый двор, очень маневренная. 
Hyundai HD72Запчасти доступные, грузовик неприхотлив. Меняем только расходники (фильтры, масло, крупных и дорогих ремонтов посчастливилось избежать.Двигатель D4ALДвигатель простой, но очень надежный. Его ремонт недорогой.Мощность для города достаточная.Расход топлива экономичный - 17л/100 км по городуПечка хорошо греет зимой.У водителя хороший обзор.Это были плюсы.Теперь о недостатках:- Грузовик Hyundai HD72 – это не скоростная машина, тут не разбежишься. 
Hyundai HD72- Не предназначен для междугородних перевозок, т.к. максимальная скорость – 80 км/ч.- тормоза - постоянно придется подводить колодки.- жесткая подвеска- Пришлось заменить родные колесные диски со стопорным кольцом на бескамерные диски (17,5 дюймов) и поставить резину размером 215/75R17,5. В таком размере выбор шин намного больше. Кроме того, бескамерная резина надёжней камерной.Вывод: мы очень довольны нашим грузовиком. Ни разу не пожалели о покупке. Рекомендуем!Кроме Хьюндая у нас есть также самосвал Volvo FM 12, им мы тоже очень довольны.Читайте также:>>>>>Стильный, недорогой и качественный чайник Vitek>>>>>Планшет Huawei MediaPad T1 8.0>>>>>Бюджетный ноутбук HP 250 G3. На чем же сэкономил производитель?!>>>>>Умный зонт>>>>>Как избавиться от косточки (шишки) на ноге >>>>>Почему не стоит покупать этот чайник>>>>>Полба – полезный завтрак наших предков>>>>>Хороший бюджетный отель в Паттайе>>>>>Какой металлофон не стоит покупать ребенку>>>>>Увлекательная игра для изучения времен года 
