Mitsubishi LANCER IX - 2005 - «Машина за свои деньги превосходит все ожидания. Можно смириться с мелкими недоточетами. Салон не скрипит даже через 13 лет использования.»  
5
Можно подарить девушке. В машине нету лишних мониторов мультимедиа. Коробка автомат надёжная,но ее порой не хватает. Со временем постукивает рулевая рейка, меняете и катаетесь дальше долго и счастливо. Всем рекомендую пожить с этим автомобилем несколько лет. Так же предполагает большие возможности для тюнинга экстерьера и непосредственно самого железа. На вторичном рынке их ещё много,можно выбрать себе по душе. Берите лучше 2литра и на механике, ощущения непередаваемые. 
