Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «Подойдет всем!»  
3
Кто приобретет данный автомобиль думаю, что не пожалеет. покупал с пробегом 36000 км продал при пробеге 64000.Вид: не встречал тех кто был им недоволен, но в целом на любителя;В салоне места предостаточно, но двигатель прогревается очень долго. скрипит торпеда,которую стоит разобрать и проклеить;Расход: в городе - 10 литров, зимой - 12л, на трассе - 7л; Минус: Стойки у стабилизатора стоит менять каждые полгода не позже;Стоит отметь еще из плюсов: ручное переключение скоростей, очень удобноПрекрасная подвеска, регулируется легко и быстро.В некоторых моментах Лаурис даже лучше, чем Аурис. 
