Mazda demio - 2001 - «Надежный друг »  
5
           Машинка компактная, но в то же время очень вместительная. Высокая посадка, хорошая проходимость, вместительный багажник, мощный кондиционер. Достаточно мощная для своего класса. Из минусов - гремит во время езды.У меня в эксплуатации 2 года, за это время проехала более 20 000 км. Были только мелкие проблемы с электрикой. От солнца на крыше облезает краска, но это простительно, учитывая возраст машины.Хороший обзор в зеркало заднего вида из-за большого окна на задней двери, по бокам тоже хорошо все видно. Чтобы крутить руль надо прикладывать усилие и немаленькое, но руки не устают.Я покупкой довольна, мне нравится как она выглядит и ездить на ней удовольствие.         
