Hyundai Getz - 2010 - «Мой ГЕТЦби, который прошёл все ступени экстремального вождения + фото»  
5
           В мои 19 лет мне и не снилось, что моей первой машиной будет иномарка. Всегда думала, что судьба меня сведёт с ВАЗ-2114, максимум - Matiz.В общем свершилось! В июне 2014 года я получила права и родители решили купить мне машинку. После долгого выбора на сайте объявлений, мы решили не сидеть на месте и поехать на авторынок. И вот, после 30 минут прогулок по авторынку, мой дедушка нашёл его!  
Конечно ездить я сразу на ней не смогла. Боялась. Знаете сами, как "учат" в некоторых автошколах. В общем было принято решение пройти обучение в школе контраварийного вождения у Виктора Мартыненко. Эта малышка выдержала многие вещи на автодроме: и пыль глотала, и на кочки наскакивала, и тормозила резко, полицейский разворот и поворот в 360 градусов. Все ни по чем! Единственное, оторвало стойки стабилизатора, но это скорее перекупы хорошо маскируют все недостатки при продаже.  
Прохождение "змейки" на скорости 
Автодром 
Плюсов очень много, самое большое достоинство - это чёрные молдинги на машине. То есть, если рядом откроют дверь и заденут машину, то чёрная вставка на двери спасает. Такие же вставки есть на переднем и заднем бампере. Я считаю, это очень нужные детали, рассчитанные на те места, которые часто бьют.Также эта машина не такая уж и легкая. Если взять ВАЗ-2114 для сравнения, то "четырка" легче, чем Getz на 60 кг. Единственный недостаток - это ширина машины. В колею не влазит, а если зимой в неё попадёт, то выбраться не легко.         
