Daewoo Nexia - 2012 - «Нормально, если есть свой гараж, где исправлять заводские косяки. »  
4
Обычно эту машину берут, когда нет денег и хочется надёжности, невзирая на неудобства. Так сделал и я, брал новую. Проблем не было до 80 тысяч, а потом пришлось менять почти всё, но что интересно - всё выходит из строя как по расписанию согласно рекомендациям завода. В принципе можно так ездить и дальше - главное проверять, делалась ли замена своевременно, если вы берёте подержанную. Слабые места - электрика (реле контактной группы зажигания и указателей поворота) и подвеска (ступичные подшипники и шаровые опоры). Остальное служит недолго, но ровно столько, сколько гарантирует завод - запчасти недорогие, но качество даже оригинальных невысокое. Неоригиналы ставить крайне нежелательно - могут сломаться в считаные месяцы - лучше уж совместимые аналоги от ланоса чем китай. Динамики нет вообще (8кл, 80лс), пока не раскрутишь до 3-4к оборотов. В городе кушает 11-14 литров. На трассе 8-10 литров. Масло и фильтры надо менять каждые 10к обязательно, чернеет уже к 7-8 тысячам.  
