Daewoo Nexia - 2009 - «отлично»  
5
           Этот автомобиль был у меня 2-ым, после деу ланос, честно говоя земля и небо. Хоть интерьер и не очень, зато технические характеристики отличные. Сравнивая с ланосом, хочу отметить следующие достоинства нексии:- багажник на много больше и отличный под установку ГБО балон становится как там и был- обзор на много лучше потому, что за рулем ланоса сидиш какбудто в яме для низких людей не удобно- рессурс запчастей намного больше- на трассе держится отлично, на ланосе при 160и страшно было ехать как корова на льдуПопался на глаза видеоролик с краштестом нексии честно говоря стало страшно, но после двух хороших аварий "лоб в лоб с соболем" и "передней правой частью с авео"мне показалось что на краштесте была какаето бракованная машина.Я советую. в этой ценовой категории самый лучший автомобиль.         
