Toyota Yaris - 2013 - «нормальный автомобиль»  
5
Брали на прокат на отдыхе в Греции на два дня. Водил муж ,машинка нам очень понравилась тем более что взяли с дизельным двигателем 1,4. Довольно шустрая машинка с хорошей шумоизоляцией и приятным расходом топлива. На 270 км в день расход вышел 16литров с учётом что передвигатся приходилось в основном по горным серпантинам на 2-3 передаче . Коробка мкпп 6 ступка очень приятно переключается. Из минусов , довольно дешовый пластик в отделке салона и небольшой багажник. В салоне довольно вместительно мы ездили 5 человек 4 взрослых и ребёнок в детском кресле всем было довольно комфортно, нормальная аудиоподготовка с управлением на руле. Хороший автомобиль для города и женщин. У нас ауди А6, но после ауди в этой тойоте муж не ощущал никакого дискомфорта. 
