Ford Focus II - 2008 - «Превосходная машина»  
5
           Превосходная машина. Вторую зиму ежжу при любой температуре заводится (самая низкая -35 и заводится). Шума от работы двигателя в салоне в пределах нормы, т. е. не беспокоит. К недостаткам можно отнести длинноватые брызговики (первые задевают за бугорки, хотя дорожный просвет достаточен) и зеркало заднего вида великовато (сокращает обзорность, приходится отклонятся). Лучшая машина при условии цена/качество. Очень удобны управление климат-контроль и магнитола. При любых условиях езды ни каких отвлекух. Красивый дизайн. Какой будет Фокус 3, прсто предвкушаю восхищение!         
