Renault Laguna - 1997 - «Немолодая, но заслуживающая внимания француженка»  
5
Большинство людей пишут отзывы о современных автомобилях. Этот интерес вполне понятен, т.к. у многих появилась сейчас возможность купить новое авто. Но не будем забывать о тех. кто в силу своих финансовых возможностей либо по другим причинам не желает приобретать авто из дилерского салона. Тут самое время обратить взор на машины старше пятнадцати лет, имеющие относительно невысокую стоимость и еще достаточный ресурс, чтобы покатать своего нового очередного хозяина. Как пример хотел бы немного рассказать о купленной мною больше года назад Лагуне. Ей тогда было 16 лет от роду и 350 тысяч на одометре. Очень хотелось бы верить, что этот сам по себе немаленький пробег дополнительно не отмотан, но даже если его и скрутили, то тем более честь и хвала французским моторостроителям. На сегодня пробег перевалил уже с четвертого круга на пятый, но движок заводится с пол-тыка, тарахтит ровно, везет исправно, из ГСМ потребляет только солярку, кушать масло пока отказывается. Насос стоит простой механический, для них в каждом уважающем себя гаражном кооперативе есть свой механик. 
На кузове местами появляются паучки - старость и соль съедят что хочешь, больше очагов коррозии на днище и нижней части порогов. С другой стороны - грех обижаться, машину никто дополнительно не обрабатывал и брызговики не ставил. Порадовала крепость бамперов (пластик оказался довольно гибок и живуч), хоть местами им прилично доставалось.Внутренняя начинка тоже оказалась достойной своих лет - все стеклоподъемники и зеркала электрические, говорящий комп, г\усилитель, кондиционер с климат-контролем. Посадка довольно удобная, в сидении есть регулировка и в поясничном отделе - за день приходилось проезжать по 1000-1200 км без каких-либо последствий для моей нездоровой спины. Родная магнитола имеет подрулевое управление, но на сегодня она уже сильно устаревшая. 4 штатных динамика плюс 2 пищалки выдают не самый плохой звук. 
 При движении по гладкому асфальту внешнего шума почти не слышно, чего не скажешь о бетоне и "крупнокаменном" покрытии - хотелось бы шумоизоляции получше. Двигатель слышно только при разгоне, да и чего ему шуметь, если при 90 км\ч тахометр показывает 2000 об\мин. Мотор объемом 2,2 л с турбиной не позволяет себя чувствовать ущербным ни в городе, ни на трассе. Стоимость запчастей и частоту их замены разорительной назвать не могу, бэушки тоже пока хватает на разборках. В целом, считаю, автомобиль достоин внимания на рынке подержанных авто, особенно если он будет после хорошего хозяина. 
