Daewoo Nexia - 2009 - «Отличный автомобиль. »  
5
           Мы ездили на этом авто 6,5 лет. Сейчас продали, т.к. будем покупать обновлённую версию Daewoo Nexia. Машина шикарная в своей ценовой категории. За такие деньги вы не найдёте такого качественного авто. Не одной поломки! Машина комфортна и уютна внутри, элегантна снаружи. Не трещит не гремит.Не ржавеет.Новинка приятно порадовала. Обновлённая Део ещё лучше. Дизайн просто класс!!! Не скажешь что она стоит 299 тыс. руб.Новые владельцы проходили тех. осмотр - машина прошла его сама. Без вопросов всё прошла! Новый хозяин доволен автомобилем. Ездит прекрасно, машина не "глючит". Вообщем я всем советую этот автомобиль! Лучше за такие деньги вы не найдёте....         
