Renault Koleos - 2017 - «Шикарный автомобиль для путешествий, но для экономии лучше брать дизель»  
5
На новом Koleos я ездила несколько раз, но на различных спецификациях. Точнее - на различных моторах: 2,5 литровом бензиновом (171 л.с.) и 2-литровом турбодизеле (177 л..). Есть еще 2-литровый бензин. Все версии с вариатором (7 передач). 
Не могу рассказать об опыте эксплуатации, т.к. ездила на нем всего несколько дней. Думаю, любой покупатель нового автомобиля мало что интересного расскажет в первые два-три года, пока он на гарантии и новый. Но "колясик" приятно удивил. Достойная смена поколения. 
Понравилось, что автомобиль просторный при довольно компактных внешних габаритах. Поскольку Koleos - это вроде как уже премиум-сегмент, то и понятно, что он совсем другой нежели Duster или Stepway (по качеству отделки в том иле). Для семьи из пяти человек, возможно, будет маловат багажник, а для 3-4 места хватит. Причем на задних сиденьях только чуть менее комфортно, чем спереди.По ощущениям дизельный мотор понравился больше бензинового, и расход у него заметно меньше. При спокойной езде по трассе удалось доиться расхода в 6 литров на сотню. Для полноприводной машины это очень неплохо. Да и на педаль газа дизель отзывается лучше. 2,5 литровая бензинка ела под 10 литров, хотя...Koleos учит водителя экономить. На дисплее можно включить помощника, который будет оценивать, насколько экономично вы едете. Сосредоточившись на этому, удавалось добиться расхода на бензинке до 7 литров, но это на трассе и в условиях, которые обычный человек вряд ли способен долго удерживать. Честный расход бензинки - десятка. Дизеля - около 7.По подвеске вопросов нет - идет как ледокол по асфальту и гравийке. В грязь новую машину не макали, но при установке хороших шин полный привод способен порадовать тех, кто покупает авто для этих целей.Отделка салона хороша, светодиодная оптика, несколько режимов подсветки рабочих зон. Один минус - цена. Хотя тут уже кому как. Мне лично автомобиль очень понравился. Особенно с позиции безопасности - контроль слепых зон, оповещение при смещении из полосы, количество подушек безопасности (а не как в Датере - две независимо от комплектации). 5 звезд на краш-тестах. 
