SsangYong Kyron - 2009 - «То, о чём мечтали…»  
4
Очень долго выбирали машину для семьи. Основные требования для машины мы предъявляли следующие: вместительность (не хотелось, чтобы колени были подбородком), проходимость (есть загородный дом, а дороги к нему нет, только грязь), ну, и конечно, внешний облик (это было очень важно для меня, как для женщины) – хотелось, чтоб выглядел представительно и красиво. Однажды в наш провинциальный город приехал автопробег, в котором для рекламы был представлен ряд машин. И представлены были именно только кроссоверы и внедорожники, что, в принципе, нам и хотелось в будущем приобрести. Посидели в различных машинах, изучили их технические стороны, сравнили цену и свои возможности – и пришли к единому выводу: нам нужен Кайрон. Через полгода примерно приобрели нашего «другана», как любит называть машину муж – SsangYong Kyron. Цвет заказывали серый, но по факту не пришёл. Ждать больше не хотелось и взяли белого цвета, то, что было на данный момент в наличии. Не пожалели. Смотрится красиво, а когда машина чистая, после автомойки, - блестит и переливается. В жару не нагревается. Лично меня машина устраивает во всём: внешний и внутренний дизайн, прекрасная шумоизоляция, просторный салон, широкие сиденья, большие окна. Багажник внушительных размеров. Это огромный плюс для нас. Без проблем входит коляска младшего ребенка и велосипед старшего ребенка и ещё пара сумок. Есть, конечно, определенные минусы в машине. Но для меня они кажутся незначительными. Перечислю их: - большой расход топлива. Об этом знали заранее, но всё равно приобретали именно эту машину. Для кого-то это, возможно, будет существенным минусом, поэтому указываю на это. - при раскладывании задних сидений получается неровная поверхность. Обнаружили это, когда поехали на юг всей семьёй, и надо было спать в машине. А при первом осмотре машины этого не заметили. - не полноразмерное запасное колесо. Меня это никак не касается, но муж недоволен. - подтормаживает педаль газа, то есть тормозят мозги при нажатии газа. Это тоже напрягает мужа. Часто говорит об этом. 
