Datsun on-Do Седан - 2017 - «О новеньком Datsun on-Do 2017!»  
5
Приветствую всех!!!Буквально недавно, в августе 2017 годя я стала обладателем нового автомобиля Datsun on-Do. Испытав свой автомобиль несколько месяцев, спешу написать отзыв о данном агрегате. Мой стаж вождения 10 лет, до этого ездила на других моделях.Долго думали с мужем, выбирали. И в итоге наш выбор пал на этот автомобиль после того, как узнали о скидках и акциях, проводимых в дилерском центре до конца августа. Не стали тянуть, а связались с менеджером, и через 2 дня уехали из салона на новеньком авто.Скидки и акции оказались не разводом и заманиванием покупателей. Я считаю, покупка оказалась выгодной: автомобиль в комплектации за 530 т.р. в итоге со всеми скидками вышел нам за 412 т.р.(к слову, дешевле нового голой Гранты)  
Достоинства.Цвет – коричневый (на самом деле хамелеон, в темное время суток выглядит элегантно-черным, на свету сверкает и переливается различными оттенками вплоть до фиолетового – мне по душе! ),бампера – в цвет кузова,улучшенная шумоизоляция,подвеска,высокая посадка,подогрев передних сидений,широкие боковые зеркала,огромный багажник на 530 литров (если сложить сидения, то прекрасное спальное местно на отдыхе),печка лучше, чем в Калине (мнение моей сестры и брата мужа – у обоих Калина),низкий расход топливадоп.оборудование, которое нам вышло бесплатно (на 43 т.р. – это скидка от салона): тонированный зад, резиновые коврики, автоматические стеклоподъемники на передних стеклах, автоуправление зеркалами, открывание багажника с кнопки, магнитола с установкой колонок в передние дверцы, сигнализация, автозапуск – вроде ничего не забыла.Недостатки.Явных недостатков пока не обнаружила – тьфу-тьфу-тьфу. Но есть нюансы: для меня также важно удобство салона для детей – и хоть в салоне тихо, нигде ничего не скрипит, не брякает, спереди просторно, то на задних сидениях не так уж достаточно места (в принципе, как в Калине).Пока своим приобретением очень довольна, с наступлением холодов и морозов – ощущаются преимущества теплых опций)) К слову, многие мои знакомые заинтересовались данным автомобилем и после моих положительных оценок, как минимум двое уже порадовали себя прекрасной покупкой – правда ТАКИХ скидок, на которые попали мы, уже в салоне не было. Всем спасибо за внимание!Удачных Вам покупок! 
