Geely Emgrand - 2013 - «Неожиданно хорошее авто»  
4
Не знаю, как кому, а мне этот китайский автомобиль понравился. Это уже явно не те первые китайцы CHERY Amulet, которые ржавели только, выехав из автосалона, с ужасным салоном и таким же невзрачным внешним видом. Geely Emgrand птица уже совсем другого полета, не идеальная с технической стороны, но внешний вид авто и внутреннее убранство автомобиля на высшем уровне.Что касается технической стороны, то за свои деньги машина совсем не плоха. Спокойно держит на трассе 120 км/ч и при этом звук мотора не бьет по ушам. А вот с чем действительно большая проблема, по моему мнению, у Emgrand так это с антикоррозийной обработкой в местах стыка после дождя на ней видны подтеки ржавчины.Но в целом я доволен этим авто. 
