ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Зря ругаешь ВАЗ :)»  
4
           вообще раньше к Ладам я относилась скептически - ну разве умеют у нас в России машины делать) оказалось - умеют))предыстория такова - права были получены,а ездить было не на чем)) справедливо рассудив,что на первое время покупать дорогую машину как минимум глупо, было принято решение о покупке Лады Калины))Достоинства1. неплохой дизайн. конечно не верх искусства, но смотрится симпатично.2. не похожа на классическую женскую машинюшку (ну это чисто субъективно - не люблю я их и все тут)3. неплохая мощность - 89 л.с. - мне этого для езды в крайнем правом более,чем достаточно)4.маленький расход - по трассе около 8 л. на 100 км. (в среднем)5.неплохой багажник - вмещается все,что нужно бабуле на дачу)6.относительно дешевые запчасти)7. ЭУР - это просто сказка) руль можно крутить одним мизинцем)недостатки1. это ВАЗ, а значит комфортабельности в нем мало,как ни крути2. МКПП - мне механика нравится больше-дает полное ощущение дороги, но для кого-то механика-это серьезная проблема3.скучноватый салон4. ну и конечно, безопасность - в моей комплектации подушки не предусмотрены))Рекомендую всем тем,кто хочет неплохую машину, но не хочет тратить много денег))  
