Peugeot 206 Sedan - 2006 - «Моя любимая Малышка, мой Пыжик»  
5
           У меня механика с объёмом 1,4л (75 лошадей) и мне хватает. Кушает при этом она примерно 10л на 100км (естественно 95-го), и вообще-то это многовато. С этой машиной я познала прелести кондиционера:зимой тепло, летом не жарко(главное окна не открывать:)). Музыка у меня штатная радио и CD, бывает обломно диски переставлять, но я уже привыкла. 4 динамика, спереди слышно прекрасно, сзади потише. Очень удобно то, что управление магнитолой под рулем есть, не надо тянуться. Места в салоне достаточно, спереди вообще красота, сзади поменьше, но мы катались впятером и ничего! Багажник вместительный, спокойно помещается детская коляска-трансформер. Задние сиденья складываются, так что в багажник и кроватка помещается. Вообще ни разу не было такого, чтобы то, что я хотела перевезти не влезло. Кстати запасное колесо полноразмерное под поликом багажника поместилось, такие милые производители и домкрат туда запихали. Скорее всего эта модель разрабатывалась специально для женщин, объясню почему:уровень масла высвечивается на дисплее, при трогании с места срабатывает центтральный замок и запирает все двери, если какая-то дверь плохо закрыта, то машина пищит и пишет какую дверь закрыть, если двигатель выключен, а ключи в зажигании, то тоже пищит, чтоб ключи не забыли, если ключи вытащили, а все равно пищит, то фары значит не выключены, бензобак надо открывать ключом, зато никогда не уедешь с бензоколонки с оторванным пистолетом в баке. Вот мелочи ведь, а как приятно. По крайней мере новичкам учиться легко. За три года (40тыс. км) я особо её не ремонтировала, ну колодки передние меняла (довольно быстро сносились), масло естественно. На задних колесах тормоза барабанные(передние дисковые), один раз зажало что-то колесо не крутилось. В целом я машинкой своей очень довольна!         
