Nissan Qashqai - 2010 - «Обожаю моего Кошика!!!»  
5
Nissan Qashqai - это идеальная во всех смыслах машина, как для города, так и на трассе. Подходит как для хрупких девушек, так и для брутальных мужчин. Я чувствую себя очень уверенно и комфортно за рулем моего Кошика. Все таки это здорово быть выше, простых седанов. Высокая посадка, удобный салон и представительный вид - это все способен дать Nissan Qashqai. Очень советую всем тем, кто еще раздумывает о том, какую же все-таки машину купить для семейных поездок - ведь салон просторен, удобно сидеть, как на передних сиденьях, так и на задних. Я рекомендую!!!! 
