Chery Amulet - 2006 - «классное авто, во всем устраивает»  
5
           В июне 2007 года приобрел себе китайский автомобиль Чери Амулет 2 комплектации (5 литых дисков, кондер, полный электропакет, магнитола). Просто за 300 тыков брать больше нечего в такой сравнительно не маленькой комплектации. Российские Тазы отошли сами собой, так как до этого ездил на 14 модели, брал новую, а крови попила как старая, да вообщем не важно. Так вот про амулет. Машинкой очень доволен, динамичная просторная мафина. Выглядит как седан, но на самом деле скрытый хетч, мадель прозвали лифтбек. Минусы- сделал чип тюнинг, так как имелись провалы от 3000 до 4000 оборотов, заводской косяк;- заменил передние амортизационные стойки, работа заводских не сильно нравилась поставил от фольца В 3;- лопнул радиатор охлаждения, я так думаю, что по моей вине, но точно не знаю, поставил новый.Пока минусы все, прошел 16000 тыков. Расходники оригинальные китайские дороговато, но есть аналоги, которые стоят копейки. В принципе данный автомобиль стоит тех денег которые за него просят. Плюсы- просто класное авто на мой взгляд, мне нравиться, во всем устраивает.         
