BMW 318i - 1986 - «BMW 318i 1986 г/в. Восстановление. покраска.»  
5
           BMW 318i 1986 года выпуска был куплен летом 2011 года за 23000 рублей. состояние автомобилы было убитое, но она еще была жива, заводилась, ехала, двигатель 1,8 сто лошадок хавал масло в огромном количестве, около 2-2,5 литров на 100 км. но она при этом ехала! Не смотря на убитую ходовую, сухую рейку, больше половины электроники не работало, несмотря на то что двигатель постоянно перегривался из-за "колхозной" системы охлаждения, она ехала и 100 и 120 и 160 км./час. На кузове тоже живых мест было мало, оба порога подгнили, задние арки сгнили изнутри, было серьезно замято переднее правое крыло и капот, стекла фар стояли от ваз 2106, выхлопная система было полностью переварена из чего придется, салон тряпичный весь рваный. В общем тот еще аппарат. Начали восстанавливать, подготовили кузов, покрасили ярко-красным, подварили выхлопную систему, заказли запчасти, пластик на морду, шаровые. наконечники, ремни и т.д. Пока ждали запчасти перетянули сиденья в черный кожезаменитель, потом перебрали ходовую. Единственное до чего не дошли руки это до двигателя. Так я и проездил на ней 1,5мес. с расходом масла 2-2,5 литра на 100км, Ездили даже на озеро за 170 км. от дома, из них 4 км. по лесу по жесткому бездорожью, бэха кипела, цепляла днищем все что можно, но доехала туда и обратно без проблем, расходуя при этом 8 литров 92го на сотку. А ведь машине было уже 25 лет. Так я ее и продал не перебрав двигатель. Может она и сейчас где-то ездит.  
