Renault Megane - 2008 - «Надежный француз»  
4
Здравствуйте. Сегодня я расскажу вам об этом автомобиле. На Ней ездит мой отец, хотя частенько и я сажусь за руль. Машина покупалась в салоне в 2008 году( в комплектации Expreshion- это средняя комплектация, обошлась на 516000 рублей.) Я думаю, что это достойная машина за такие деньги. За 5 лет езды ни одной серьезной поломки. Комфортная машина, большой багажник, просторный салон, подтянутый внешний вид, что еще нужно мужчине в 40 лет? Резвая и в тоже время достаточно экономичная, едет хорошо и в городе и на трассе. Хорошая шумоизоляция. Но в последнее время заметно поскрипывает салон. Что могу сказать о езде зимой, так это то, что слабая печка, автомобиль прогревается довольно долго. В целом, хорошая семейная машина, подойдет для поездок за город, хорошо ведет себя на проселочной дороге, и за такие деньги достойный вариант. Моя оценка- 4 
