Nissan X-trail - 2008 - «просто влюбилась в этот автомобиль»  
5
           Люблю японские авто, что хотите со мной делайте. Вот и это, последнее приобретение мужа стало для меня просто сказкой.Начну с того,что сев в этот автомобиль я почувствовала себя комфортно ( при моем росте 192 см это не удавалось пока еще нигде), а это уже о многом говорит, заводится дистанционно,это тоже большой плюс для авто. Руль легкий, наличие круиз-контроля для меня вообще сказка. Расход топлива в пределах нормы, не скажу,что много кушает, салон просто огромный, как сказал старший сын, хоть в футбол играй. Минус для меня заключается лишь в одном - кожаный салон, но эту проблему легко решили, купив меховые чехлы, теперь и летом прохладно и зимой попа в тепле.Наличие большого багажника для меня принципиально, по роду деятельности в фонде "Потеряшки" часто приходится перевозить крупных собак, в салон же их не посадишь, а тут - большое багажное отделение. К бабушкам-дедушкам в деревню ездить одно удовольствие, снег ли, дождь ли, я знаю,что "трайлик" меня все равно вывезет, наличие фонарей на крыше - тоже неоспоримый плюс, особенно когда едешь в дождь по грунтовой дороге.В общем, в машину я влюбилась так, что мой "веник" стоит теперь в гараже позабыт-позаброшен, а с мужем ссоримся из за ниссана.         
