Nissan almera - 2002 - « Удобный автомобиль для всей семьи с женской точки зрения (+ 2 фото)»  
5
           Nissan almera tino 2,2 (дизель) 2002 года - отличный автомобиль для дальних поездок всей семьи. На самом деле он очень даже экономичен, в среднем при езде по городу и за городом израсходуется 6 литров дизеля. В управлении удобен и хрупкой женщине, и брутальному мужчине  Быстро разгоняется (мощный), не то что Пежо 306... В салоне приятные бежевый цвет панели и зелёная обивка сидений под цвет авто, огромное количество бардачков, ячеек для хранения различных вещей, что очень удобно в дальней поездке. Порадовали выдвижные ящики под передними сиденьями, на передних дверях прикреплены стильные сетки для хранения бумаг/документов, интересная "кобура" для хранения солнечных очков у лобового стекла при нажатии медленно открывается, для пассажира спереди предусмотрено зеркальце с подсветкой (для нас девчонки  ) и т.д. Большой багажник, хотя внешне, глядя на авто, кажется что багажника практически и нет, вмещается большая детская коляска, 2 чемодана и ещё + мелкие пакеты с вещами. Задние три сидения очень и очень легко складываются, достаточно потянуть за рычажок и через секунду багажник увеличивается вдвое! Среднее заднее сидение, когда сложено, превращается в элегантный  столик с выемками для стаканов, позади передних сидений оборудованы столики для пассажиров. Детское автокресло-люлька удобно устанавливается сзади, прикрепляется ремнями безопасности, хоть всеми тремя сразу  Стеклоподъёмники, кондиционер, автоматический замок, датчик дождя, электрозеркала и многое другое, за что уже отвечает мужчина, тоже имеются у данной модели авто...  
