Daewoo Nexia - 2009 - «  Для  начинающих водителей  Daewoo Matiz ,то  что  нужно! »  
4
 Хочу поделиться своим впечатлением о Дэу Матиз. Это моя первая машина,езжу 2 года. Считаю если учиться ездить,то это то что нужно.Маленькая,юркая везде припаркуешься. Приятно то,что со стороны мужчин водителей, к девушке в такой машине доброе и снисходительное отношение. За два года никаких конфликтов на дороге.Еще как я считаю, преимущество для начинающих водителей, на ней особо не разгонишься. Так как скорость ощущается, в отличие от комфортных иномарок. Несмотря на внешний маленький размер, внутри она довольно вместительная- это отмечали довольно крупные мужчины, которые вначале моего вождения помогали парковаться. Расход топлива экономичный, ведь когда начинаешь ездить говорить об экономичном вождение нереально.Я имею ввиду правильное переключение скоростей. Несмотря на то,что машину покупала не новую, серьезных поломок за все время не случилось.Вообщем если Вы начинающий водитель и думаете,какую машину приобрести,то я лично рекомендую. 
