Toyota Carina E - 1993 - «Очень надежный автомобиль»  
5
           Toyota Carina E 1.6 107 л.с., коробка передач механическая. Этот автомобиль используют мои родственники уже 10 лет, часто и я с ними ездил как пассажиром, так и водителем. Пробег на авто уже более 250 000, из ремонтов только детали подвески – втулки стабилизатора, стойки стабилизатора и другая мелочь которая меняется на других авто не реже с нашими «замечательными» дорогами. Подвеска настроена «мягко» и многие неровности проглатывает незаметно, при этом авто хорошо рулится и хорошо держит дорогу. Машина достаточно просторная, заднее сидение складывается увеличивая площадь под погрузку, легко можно перевозить стиральную машину, если кузов хэтчбэк. Шумоизоляция в авто неплохая, изредка появляются небольшие скрипы пластика на «щербатой» дороге, но такое часто встречается и на многих новых авто, пятая дверь посторонних звуков не издает. Двигатель для своего объема весьма резвый и экономичный, масло доливать не просит, в городе расходует от 8 до 10 литров 92 бензина, по трассе 5,5-6 л. Клиренс обычный, как на всех иномарках этого класса, + - 10 мм вряд ли сыграют большую роль, ток что если нужно авто повыше, то только паркетники или внедорожники.  Я бы рекомендовал Карину молодой семье, которая ищет вместительный, надежный, качественный автомобиль в этом ценовом диапазоне         
