Lada Largus - 2013 - «Для дачников самое то!!!»  
5
Вот уже год с небольшим прошел с того момента, как на работе я получил в пользование новенький Lada Largus! Вот и пришла пора поделиться своим отзывом об этой машинке.Как я уже сказал, машинка у меня рабочая, поэтому все расходы на этот авто мне компенсирует компания, но одно точно могу сказать: проездил больше года и машина в соотношени цена-качество себя полностью оправдывает.Теперь подробнее. Салон у Ларгуса большой, даже высокие и полные люди нормально могут в нем разместиться что сзади, что спереди (субъективное мнение!). Багажник у моей 5-ти местной версии просто улет. Он огромный, грузи не хочу. Если использовать машинку как дачный вариант, то наверное можно за пару раз и всю дачу перевезти! Матриалы отделки Ларгуса конечно не премиум-класса, но тоже неплохо. Пластик жестковат и иногда поскрипывает, но в общем вполне комфортные акустические ощущения от автомобиля такого класса и ценового диапазона. Сидушки достаточно жесткие, мне сразу напомнили Логан моего товарища, но сидеть при этом удобно. На дальняк на пассажирском не пробовал, да и на водительском тоже сильно далеко не ездил, но на 400-500 км ездить можно, спина не устает.Еще понравилось, что машинка достаточно высокая. Есть возможность пользоваться авто по выходным, и когда ездил к знакомым за город, то приятно удивился - нигде не чиркнул ни разу, чего не скажешь о моей ма6ке.Движок 102 л.с. для этого авто достаточно, хотя конечно лучше бы было 130-140 л.с. При груженом немного тяжеловато вписаться в городской ритм, но в общем нормально. Пробег на сегодняшний день порядка 60 тыс. км, пока ничего не менял, да и нет намеков на какой-либо ремонт. Так что есть надежда, что подвесочка отходит тысяч восемьдесят, а может о сотку.В общем, эта машина идеальный вариант для использования ее в качестве рабочей лошадки для перевозки большого количества груза, ну или для дачников, особенно если учесть наши российские реалии (имею ввиду цены на обслуживание и скачки курса рубля). 
