Volkswagen Golf III - 1993 - «Отличный вариант для приобретения в качестве такси!»  
4
           Volkswagen Golf III - хорошая машина, в ценовом диапазоне от 4-х до 5-ти тысяч зеленых денег. Такую машину стоит брать в качестве первой машины, в качестве единственной машины в семье, в качестве машины для частного извоза. Из основных достоинств можно выделить её экономичность, хорошую ремонтнопригодность, не сильно высокую стоимость запасных частей, машина внуири больше чем снаружи. Из минусов - низкая антикорозийная защита - из всех машин, что я видел есть очаги коррозии. Стоит особо отметить, что машина надежная, и при грамотном обслуживании хлопот будующему владельцу не доставит, исключения составляет разве что версия с топовыми двигателями, объемом 2,8 литра, которые сами по себе довольно сложные в ремонте, хотя и очень надежные, и как следствие на машинах с этими моторами быстрее выходят из строя элементы подвески, привода и коробки переключения передач. В общем, если Вам нужна хорошая и недорогая машина, то можно смело брать 3-го Гольфа, единственная проблема - необходимо найти хорошо сохранившийся экземпляр, а это в наше время не так уж и просто.         
