Lada Vesta - 2016 - «Вполне хороший автомобиль»  
5
           Доброго дня суток. Хочу рассказать сегодня о Ладе Весте. Нужен был новый автомобиль и исключительно на механике. Так как в семье есть уже Ravon R3, решил посмотреть Ravon R4, но они были только на автомате, а с механикой по предзаказу. А ждать времени не было.Решено, поехали в автосалон Лады, покатались на тест-драйве. Всё понравилось, решили брать. Ощущения автомобиль произвёл приятные. Сразу что отметил, это место в салоне, я со своим ростом 184 удобно нашёл положение за рулем и при этом за мной задним пассажирам не тесно. Качество отделки не плохое, да может малость не дотягивает до иностранных брендов, но в целом всё хорошо, ничего не напрягает.Ощущения от езды приятные, рулится хорошо, особенно по трассе ездить теперь одно удовольствие, шумоизоляция конечно не супер, но учитывая цену машины, то простительно, в будущем может сам её улучшу. Подвеска приятная, не знаю почему кому-то не нравится, мне вполне нравится, во всяком случае чем-то жертвовать надо было в угоду рулёжки. Но в целом всё не плохо реализовано.Плюс имеет клима-контроль, для меня это пока новая штука, я её только изучаю, но её наличие приятно радует. В общем, подводя итог. Автомобиль в целом не плохо сбалансирован, есть конечно какие-то огрехи, но надеюсь их исправят и их будет гораздо меньше. Автомобиль заслуживает внимания.         
