Kia Soul - 2011 - «Ни разу не пожалела о выборе»  
5
           Купила Kia Soul летом 2011 года, автомат, бензин. Ни разу не пожалела о своем выборе. Очень мне нравится необычный дизайн. Все называют этот автомобиль маленьким джипом. Но это не внедорожник, клиренс 164 см, привод передний. Но сидишь высоко как в джипе, что комфортно как для водителя, так и для пассажира. Очень много места для пассажиров на заднем сидение зато багажник небольшой совсем. Проехала 17 000 км, без не знаю, ездила в Черногорию на своей Конфетке. Конечно, по горам автомат ездить не привык, переключается очень странно, приходится использовать кик-даун, чтобы сменить передачу.         
