Волга Siber - 2009 - «Ни чего сами делать не хотим!!!»  
1
           Что можно сказать про новую волгу ну как новую уже можно сказать старенькую ведь ее выпустили несколько лет назад, но спросом все ровно она не пользуется, а все почему? потому что люди не доверяют российской сборке, уже просто завод взял и сдул все с доджа ведь они похоже внешне на 99% из которых разница составляет 1% это за заначек ГАЗ! остальное это тот же старенький доджик, конечно машина стала лучше и компактнее маленько но все ровно ломается, и не оставляет доверия, по этому я не советую ни кому данную машину!!!         
