Honda HR-V - 2000 - «Хорошая машина для города и для выезда на природу! ФОТО машины»  
5
Всем привет! 
Это Вера! 
Расскажу Вам еще про одну мою машинку Honda HR-V 2002 г. в. На Хондочке я ездила 2 года! И была довольная, как слон! После того как продала своего Малыша, долго не могла определиться с выбором машины, хотелось не большую, аккуратную, высокую и в то же время изящную машину. 
И однажды просматривая сайты по продаже машин, наткнулась на Хонду. На вид она мне сразу понравилась, все как я и хотела, не большая, аккуратная, высокая! Черного цвета, на литье, красота!!! 
Созвонилась, встретились, посмотрела и купила! 
Теперь про машину подробно! 
Коробка - вариатор, но меня это не смутило, мой Vitz тоже был с вариатором, и не разу меня не подвел! 
Двигатель самый простейший 1,6, масло не ест, движок работал ровно. Все рассходники менялись во время и у меня и у предыдущего владельца (предоставил чеки).Подвеска жесткая, но работала как часы, ни каких посторонних звуков и подозрительных шумов не наблюдалось!Стойки удачно расположены, хороший обзор.Расход по трассе примерно 8л. при 90-110 км/ч, в городе - 10л. До 140 разгоняется легко, больше не пробовала, боюсь...) Да и машинка эта не для гонок.Салон - самый простой, без прикрас, но уютный. Места хватает для 4 человек спокойно, но можно и потесниться пятому. Большой багажник. В нем мы возили коляску вместе с сабвуфером, все спокойно входило.Руль правый, это тоже меня не испугало, на тот момент, просто на левый не хватало.Еще один нюанс этой марки машины - это дорогое обслуживание! В этом плане Тойота лучше!Конечно для кого-то жесткая подвеска и вариатор - это большой минус, но для меня это отличная машина за свои деньги!В целом машиной я довольна была, продали так как захотелось пересесть на левый руль, к тому же и денюшки подкопились!Всем спасибо за внимание! Всем удачной покупки! Пока! 
