Honda CR-V - 2000 - «Надежная и неприхотливая. (Советы)»  
5
           Honda CR-V – самая любимая машина моего мужа. К сожалению, её пришлось продать, но впечатления от нее остались самые лучшие. Самые большие плюсы этого автомобиля:Неприхотлива в обслуживании, нетребовательна к дорожному покрытию. Хорошо заводилась в мороз. В мороз тепло в салоне, а это важно в условиях России.Большой клиренс.За 2 года (пока она была у нас) пробег семилетней хонды составил около 90 тысяч км: из крупного ремонта замена ступичного переднего подшипника и стоек стабилизатора, как передних так и задних. Минусы:Большой расход бензина: по городу 14-15 л, по трассе до 10 л. Шумоизоляция слабая.Информация. Цена б.у. около 350 тыс. рублей.У нас была праворукая Honda CR-V, муж говорит она надежнее европейских аналогов. Еще один совет: лучше поставить на хонду сигнализацию с автозапуском starline. Очень удобно для тех у кого машина зимой стоит на улице.         
