Infiniti Q30 - 2016 - «Роскошная функциональность»  
5
Время использования - 10 дней и более 2000 км пробега на новеньком Infiniti Q30 (пробег на момент получения авто составлял 21 км).Место - автострады и горные узкие и извилистые дороги Италии и Швейцарии. Технические характеристики:Год выпуска - 2016.Двигатель - 1,5-литровый дизель.Мощность - 109 л.с.Трансмиссия - 7-ми…Время использования - 10 дней и более 2000 км пробега на новеньком Infiniti Q30 (пробег на момент получения авто составлял 21 км).Место - автострады и горные узкие и извилистые дороги Италии и Швейцарии. Впечатления.Хищная брутальная внешность привлекает к себе внимание с первого взгляда. На дороге такая машина не осталась не замеченной. Даже привыкшие к новинкам европейского автопрома итальянцы восхищенно провожали наш автомобиль взглядами. За 10 дней поездки мы не встретили ни одного такого автомобиля. Да и в России их я ещё не видела. Так что если вы любите выделяться из толпы массавтопрома, то этот автомобиль для вас. 
Infiniti Q30  
Infiniti Q30Комфортный и просторный салон, полностью обтянутый кожей, включая торпеду. Очень стильный - плавные линии, хромированные элементы, строчка по коже светлыми нитками и удобный - вместительный бардачок и подлокотник, просторные карманы в дверях, комфортные сидения, большое пространство для ног, подсветка. 
Infiniti Q30 - салон 
Infiniti Q30 - щиток приборовКомплектация что называется "полный фарш" - бортовой компьютер с системой парковки и навигацией (мы правда своим пользовались, т.к. он на русском), раздельный климат контроль, airbag в круг, датчики дождя (автомобиль сам выбирает когда включать дворники и с какой интенсивностью), ксенон, противотуманные фары, боковые зеркала автоматически тонируются при попадании на них яркого света сзади идущих авто. чтобы не слепить водителя. Когда какое-то время держишь ногу на тормозе, то двигатель глушится сам для экономии топлива и тут же включается как только педаль отпустишь. Все это быстро и совершенно бесшумно (вообще звукоизоляция авто на очень высоком уровне - звука двигателя вообще не слышно и практически не слышно шума улицы). Очень удобно в пробках и на светофорах. Кстати, расход совсем микроскопический. В смешанном режиме у нас уходило порядка 4,5 литров на 100 км. При этом динамика авто очень хорошая. Разгон быстрый и плавный, переключения скоростей не чувствуется, скорость 140-150 по трассе вообще не ощущается. Не смотря на свои не маленькие габариты, авто очень маневренный и прекрасно чувствовал на узких и извилистых горных дорогах. Высокий клиренс позволяет проходить и по проселкам. Подвеска мягкая и неровностей дороги не ощущаешь. Когда выключаешь зажигание и выходишь из авто, то он автоматически сам выключает внешнее и внутреннее освещение, складывает зеркала и блокирует двери.Отдельно хочется сказать про парковку. Авто оборудован 12 датчиками парковки по кругу и 5-ю камерами - по одной в боковых зеркалах, в решетке радиатора, в заднем бампере и на лобовом стекле на зеркале заднего вида. Внешние камеры позволяют полностью контролировать процесс парковке не глядя по зеркалам. На мониторе внутри салона показывается как бы вид авто сверху (на прикрепленном фото видно это), где прекрасно видны все препятствия, включая даже высокую траву, а так же во второй половине экрана линии разметки парковки. 
Infiniti Q30 - монитор при парковкеПри наезде на разделительную полосу без включенного поворотника дается лёгкая вибрация в руль. Я так понимаю что это если вдруг человек заснул, а так же это часть системы автопилота. При включении автопилота, камеры по кругу авто фиксируют положение авто в полосе и относительно других объектов на дороге и держат нужные скорость, дистанцию и положение в полосе. А 5-я камера внутри салона (которая за зеркалом) считывает дорожные знаки и выводит их на щиток приборов, а так же следует им при включенном автопилоте.Багажник ооочень вместительный. У нас с собой был один большой чемодан, 2 маленьких, которые помещались с легкостью и еще оставалось масса места для пакетов с покупками.В процессе эксплуатации ни малейшего нарекания к нему не было - только наслаждение и комфорт. Лишь однажды, когда мы попали в сильный снегопад и переднюю камеру залепило снегом, то на щиток приборов вылезло надоедливое сообщение, что якобы она сломалась и нужно ехать в сервис.  Из минусов, возможно только цена, но по сравнению с аналогичными авто премиум класса она наоборот выигрышнее у этого автомобиля. 
