Nissan almera - 2000 - «Японский Англичанин»  
4
Куплена машина с рук в 2011 году со стандартным пробегом - 166 000 км. Я понимаю, что реально, конечно, не так. Но уж сильно она мне приглянулась - чёрный, натёртый воском (или чем там натирают...), блестящий кузов. Чистый салон, почти бесшумно работающий мотор и, что интересно, без номера двигателя. В техпаспорте стоит прочерк. В общем, меня всё устроило. Сел, прокатился, после Тойоты Короллы немного непривычно - как на джипе, высоко. Ну и купил. Объем двигателя - 1500 кубов, при 105 лошадях. Сильно я сомневаюсь в этой информации, но она записана в техпаспорте. За два с половиной года наездил всего 30 000 км. Ну не получается у меня находить работу на другом конце области. Другим как-то везёт - по 3 часа на работу-с работы ездят. А я за 25 минут доезжаю до работы. Не везёт, ибо водить машину мне нравится. Может, поэтому я не тороплюсь. Ну приеду на 5-10 минут раньше/позже, какая разница. Я и на работе могу на это время задержаться.Машина надёжная. Зимой заводится и при минус 24 градуса. Но тут дело, наверное, в нескольких факторах - масло, аккумулятор, контакты, всякие хитрости при старте на морозе... Хотя Тойоту заводил при минус 29.Однажды пришлось поменять катушку зажигания (их там 4 штуки).Менял на сервисе подшипники в коробке. Они зашуршали/загудели. Это болезнь на Альмерах тех лет.Менял ещё тормозные диски и колодки. Диски там на всех колёсах.Менял тормозную жидкость на сервисе, и никак не пойму - педаль тормоза могу выжать при заведённом моторе до полика. Ну, так и было, в общем-то. Может, это особенность Ниссана? Там тормоза какие-то активные, интеллектуальные, типа, помогают тормозить. Не знаю, я не торможу, я притормаживаю. Всегда, ибо мою жену укачивает при резких торможениях. Ну и с годами выработался спокойный стиль езды, хотя с перекрёстков приходится вылетать, а то рискую вообще не уехать.Заменил глушитель оконечный и гофру.Заменил антенну, старая окислилась вся и перестала нормально работать. Новую купил какую-то универсальную отечественную, за 250 руб. Антенну пришлось допиливать - снял пластиковые детали, пропаял с помощью таблетки аспирина, большого паяльника и русского мата всё, что можно пропаять, надел пласстмаску, запаял с помощью того же паяльника все дырки и неплотности, и посадил антенну на герметик на её штатное место. Теперь проблем с антенной и приёмником нет.Это всё, больше ничего не менял. А, ещё резину меняю каждый год, с летней на зимнюю и наоборот.Однажды зимой упёрся бампером в замёрзший после оттепели сугроб и передний бампер на морозе треснул. Причём в нескольких местах. Пришлось паять большим паяльником, но уже вид не тот, конечно.В 2013 году заметил на арках крыльев ржавчину. Пока ушами хлопал, левая передняя арка подгнила основательно. Надо менять. Сквозная ржавчина есть и в районе заднего дворника на задней двери. Это тоже болезнь.Кстати о дворниках. Никак не могу подобрать дворники, которые не скрипят. Перепробовал кучу разных брендов и ценовых категорий. Я не замечал раньше таких проблем ни на одной из своих машин.После Тойоты, мой Ниссан кажется немного тесноват. До сих пор это ощущаю, так и не привык. Подвеска жесковата, хотя у Тойоты была не мягче. Слышал, что на корейских машинах ещё более жесткая. Не проверял. Самую мягкую подвеску я встречал на ВАЗ-классике. Ну и на запорожце 968М. Из-за жесткой подвески чувствуются все мелкие ямки и кочки.Шумоизоляция никакая, поэтому магнитола очень нужна. Кроме штатной магнитолы, всё остальное работает. Установлена нештатная, место есть.Звук закрывающихся дверей бесит - не как в запорожце, конечно, но и не как на других иномарках.В солнечную погоду торпеда отражается в лобовом стекле и мешает при движении. Пробовал мыть стекло разными химпрепаратами, но не помогает. Я слышал, что эта беда не только у меня.Кондиционер работае средне - при жаре больше 25-27 градусов, в салоне не очень конфортно. (хотя жена мёрзнет).Печка тоже не кочегарит, как хотелось бы - при минус 20 на улице, ноги могут подмерзать в первые 15-25 минут. Но это проблема, скорее всего, загрязнённого теплообменника.Сиденья не откидываются одним движением рычага, приходится крутить рукоятку. Это часто неудобно. На задних сиденьях взрослому человеку тесновато. Там явно места для детей.Над задним сиденьем справа на потолке есть выступ, из которого кокетливо свисает пряжка ремня безопасности для детского сиденья. При езде не мешает.На спинке заднего сиденья штатно торчат три подголовника, что странно, - для троих детей, что-ли? Средний подголовник закрывает обзор в зеркало заднего вида, пришлось снять.Больше 110 км/час не разгоняюсь - руль становится совсем мягкий, неинформативный, жутковато ехать. А крейсерская у машины - 80-90.На низких оборотах (до 2000) мотор вялый, звереет только после 3000. Но экономичнее всё-же от 2000 до 3000.Несанкционированного расхода жидкостей пока не замечено. Масло - недорогая синтетика, тосол - стандартный, омывайка - левая, замерзает при минус 18, хотя на канистре пишут, что минус 25.Бензин пробовал и 92 и 95. Расход одинаковый, кто бы что бы не писал. Но на 95 машина легче разгоняется. При некачественном бензине загорается на панели лампочка "ЧЕК". Думаю, что проблемы с лямда-зондом, который на глушителе под машиной.Так как у меня хетч, проблем с перевозкой чего-либо не возникает. Часто приходится ездить в гипермаркеты, затариваться на месяц, хотя, как правило, на месяц всё равно не хватает.Проблем с парковкой не возникает, так как машина небольшая.При езде в сырую погоду заднее стекло всегда грязное - это особенность хетчбеков. Этот факт сильно достаёт, конечно.Ещё заметил за собой странность - когда подхожу к своей Альмере, или просто прохожу мимо, - здороваюсь с ней.  
