ВАЗ 21099 - 2000 - «ВАЗ 21099 2000 ГОДА»  
4
Шел 2007г. В то время я был юный отрок 24 лет, не имеющий водительских прав. Кстати их отсутствие способствовало атрофированию стремления к обладанию личным автомобилем вообще.В то время я в основном передвигался преимущественно на больших автомобилях с мощными двигателями, т.е. на АВТОБУСАХ, что вполне меня устраивало, даже более чем.Но была у меня подружка с водительскими правами народной категории «В» и более-менее прибыльная работа (для бывшего студента 25 тыс. самое то после стипендии 0,8 тыс.). Так вот, первая, с явными намеками на создание бытового конгломерата типа «семья», все-таки реанимировала идею личного транспорта (ведь как минимум приходилось мотаться к будущей теще в соседний город), а вторая позволила скопить за полгода 50 тыс. р. (что в принципе неплохо, ведь в столь юные годы душа требовала хлеба и зрелищ аля кафе, клубов и прочих злачных мест нашего маленького городка).В итоге есть 50 тыс., чего явно не хватало на мечту детства в более-менее приличном состоянии – ВАЗ 21099. Остальные возможно было скопить в принципе за такой же срок, но руки уже начинали чесаться и держаться еще полгода уже не было сил. И тогда на пару с будущей супругой созрел план: внедрить сию идею в круг будущих близких родственников, дабы напроситься на беспроцентный займ в размере недостающих 50 тыс. руб.Но в итоге все получилось намного круче…..Жена, обретя свободу от работы в виде свободной вахты и уехав на побывку к родителям, как бы невзначай слила информацию «под грифом секретно» о желании тамошних крестьян обзавестись механизацией. Все в принципе шло по плану!Спустя пару дней, пришел звонок и жена сообщила, что они с тестем и малоизвестным мне специалистом в области 99-х Жигулей «дядей Сашей» выдвинулись в столицу Нижневартовского района дабы посмотреть машину. Я немного насторожился.И не зря! В итоге позвонила жена и сказала, что мы купили «белого ослика» с маркировкой города героя Тольятти - ВАЗ-21099 аж 2000 года выпуска. Честно говоря, я пришел в состоянии ах…..я, если не сказать больше. Ведь мой капитал, нажитый непосильным трудом и который жег мне ляшку, прося вложить его в какую-нибудь юношескую авантюру, все еще был при мне, а я уже был потенциальным автолюбителем, пусть и без права управления.К сожалению, я уже с трудом могу вспомнить тот оргазм, который я испытал при виде своего первого автомобиля, но он однозначно был. Это действительно было как «в первый раз», вроде то и всего ничего, вроде на «пол карасика», вроде все моментально, но тем не менее чувствовать себя я стал в кругу своих сверстников стал намного увереннее. Короче, перешагнул за черту девственности и дико возмужал.Долг за покупку автомобиля был реструктурирован через какое-то время путем договоренностей сторон, что еще больше придало уверенности молодому чемодану.Но еще раз напомню, у меня не было водительских прав. Поэтому недолго думая, я быстро освоил «штурманские курсы» и получил право допуска на переднее пассажирское. Где с удовольствием ездил аж до дня собственной свадьбы. Не потому, что в этот день я получил права, а потому в тот день, за очередной свой совет супруге типа «не так сидишь, не так свистишь» я уже получил втык не только от своей жены но, и от остальных пассажиров заднего ряда включая моего отца. В итоге решил, нужны права!Сказано, сделано! Спустя полгода, сдав выпускные, я получил доступ к телу. И понеслось…..В машине разве что не ночевал, был готов на все что угодно. Велосипед был мой.Что такое ВАЗ-21099 в 24 года? Для меня это было – ахтыжептуменяестьспорткар!!!!!Но, наверное, чуток о машине, о прелестях и недостатках. Конечно это не произведение искусства, но для меня это было около того.Авто безбожно эксплуатировалось неопытными руками 3 года и, не поверите, ни одной существенной поломки. Были конечно мелкие неприятности, но не более того. Вывозила всегда, как в точку назначения, так и обратно. Будь то мороз -35, будь то пески на рыбалку, будь то рыхлый снег или грязь.При наличии надежного аккума, нормальных свечей, и моторного масла (не дай Бог лукойл) заводилась с полпинка, при любых атмосферных катаклизмах.Двигатель. Изначально простая рядная четверка цилиндров общим рабочим объемом на 1,5 литра и мощностью 78 лошадей, на карбюраторе. Для понимания принципа работы и поиска возможных типовых неисправностей, наверное, даже не нужен мануал, все в принципе понятно при первом взгляде в моторный отсек.Что касается динамики, то ее конечно не хватало очень и очень. После проделанного ТО на карбюраторе, двигатель своим ревом конечно делал заявку на повышении динамичности, но это была неправда. После 60 км/ч авто весьма долго разгонялось до 100 км/ч, а для получение на спидометре более высоких скоростей приходилось ждать еще дольше. И поэтому обгоны длинных фур идущих с крейсерской 80-90 км/ч, на нашей петляющей трассе было сравни подвигу, особенного когда вдруг показывалась встречка. Правда , однажды по возращении домой из «дальняка», в надежде нагнать вперед ушедших друзей на Ниссан Сефиро, супруга разогнала «болид» до 145-150 км/ч. Цель была достигнута, адреналина море, но второго такого случая уже не хотелось никому.Что касается надежности. То в принципе очень надежный и неприхотливый двигатель. Ни одной поломки и ни одного намека на скорую неисправность. Кушал любой бензин за радость, а ту пору бензин у нас был отстой. При поездке в соседние города «наших» вычисляли по обоссавшейся выхлопной трубе. Владельцы импортных авто с хитрожопыми системами впрыска проклинали наш бензин, но мне на моем архаичном движке все было пох….Коробка передач. А честно говоря хз, что там была за коробка передач. За три года мне проблем не доставила и я соответственно не мешал ей работать.Салон и Интерьер. Аскетичный, но весьма уютный салон, высокая панель типа торпедо, руль от ВАЗ-2110. Не совсем удобные кресла, а тем более механизмы привода сидений, но всяко лучше, чем в ВАЗ-2107, тем досталось еще хуже. Качество пластика в салоне конечно не ахти, но и не лопался, не ломался и не вздувался.Очень мощная печка, правда, разогревалась очень долго, но когда разойдется ее уже не остановить. К сожалению, это всегда был тот момент, когда я уже доезжал до работы. Кондиционера летом, конечно не хватало, как и наличия салонного фильтра, так и надежной системы воздуховодов. Пыль с дороги мы собирали не хуже автоуборщиков.Про аудио писать не буду, потому как изначально заводом-изготовителем культивировались принципы «Авто – не роскошь, а средство ……» и «Сделай сам».Подвеска. Ну что-то такое там было. Самое интересное это то, что было с сзади: при незначительной загрузке багажника и посадке одного-двух пассажиров на заднее, авто тут же садилось на «жопу» (нынче модный тренд в среде молодежи) и начинала раздражать «чиркашами» подкрылок даже на самых незначительных неровностях. Вылечили проставкой кубиков.Рулевое – это вообще особенная вещь, в принципе работало нормально и крутилось куда надо (естественно с небольшим люфтом), но была одна интересная особенность. При разгоне авто с 0 до 100 км/ч все было нормально, при скорости от 100 до 110 км/ч жутко колотило в руль и весь он содрагался аля вибратор, а при скоростях выше 110 км/ч опять все приходило в норму. Я так и не смог понять в чем же все-таки было дело.Кузов. После того как автомобилю исполнилось 8 лет, стали появляться «юношеские прыщи» на крыльях и порогах. Спустя еще два года, цвету добавилось, но в целом все еще держался.Что касается ВАЗовских проектантов, то эти ребята по ходу учились на своих ошибках, при чем, преимущественно это делалось не на опытных образцах машин, а почему то на машинах, которые уже шли в серию. Одной из таких машин и была моя. Однажды забирая супругу из поликлиники, я немного чиркнул выступающий люк канализации днищем кузова. Этого было достаточно, чтобы переднее правое сместилось назад на пару сантиметров. После ремонта в сервисе, мне сообщили причину проблемы. В том месте, где я чиркнул, по идее должно было стоять ребро жесткости, которое потом и ставилось на более поздних выпусках с конвейера.В целом впечатление о машине сложились хорошие, надежный автомобиль за небольшие деньги. Конечно ностальгия присутствует, но после того как пересел на Тойоту в автоВАЗ ни ногой.Вот так! 
ВАЗ 21099 
