Toyota Runx - 2002 - «Машина-ЗВЕРЬ!  5 лет в эксплуатации»  
5
В этом отзыве не буду указывать подробные тех.характеристики, все это можно найти на автомобильных порталах, фото тоже не выкладываю (говорят, плохая примета), не хочу сглазить.... Объект: Toyota Corolla Runx X 4WD автомат. КП 2002г б/у без пробега по РФСтоимость: 350 тыс. руб. (Цена 2012 года)Топливо: 92 бензинПробег по РФ: мы накатали с 2012года около 200 тыс км Эксплуатация: как семейный автомобиль; как авто для женщины с нулевым опытом вождения; для поездок преимущественно по городу; для местности с горным рельефом; выезды на природу (море, лес, грунтовые дороги); поездки на дальние расстояния (по краю); выезд при любых погодных условиях ( снег, гололед, сугробы по колено, метель, дождь, буря, буран, туман, ливень, листопад, звездопад и прочее....)))))Одни сплошные плюсы!!!:1. НАДЕЖНОСТЬ: за 5 полных лет эксплуатации крупного ремонта не было (тьфу, тьфу, тьфу....); Был ремонт ходовки (2-3 раза, в идеале конечно нужно чаще, в связи с состоянием дорожного полотна), замена топливного фильтра, замена аккумулятора на более мощный, замена расходников (фильтры, жидкости, масла, свечи и прочая мелочь...).2. РЕМОНТ: самообслуживание - да легко! (Если руки от куда нужно выросли)3. СТОИМОСТЬ ЗАПЧАСТЕЙ: от воздушного фильтра до мотора - копейки! 4. "СЛАБЫЕ МЕСТА" : не обнаружены.5. ДОРОЖНЫЙ ПРОСВЕТ: более чем достаточно для легкового авто! 6. ВМЕСТИТЕЛЬНЫЙ БАГАЖНИК: Ооооо, ну это вообще мое любимое место в машине)))). Что в него помещается: коляска 0+ (естественно, в сложенном виде), коляска-трость вообще смотрится как зонтик, велосипед 4+ (трехколесный), самокат- теряется, практически все вещи для 3-х дневного отдыха у моря, включая продукты, складные стулья, палатку, кухню, большой ящик -термос на колесах, "надувашки" и прочее... Еще Я ночую в багажнике с ребенком (2 годика), когда выезжаем на природу, т.к. палатку не люблю)))7. РАСХОД ТОПЛИВА: адекватный, зависит от своевременного тех обслуживания авто!8. МИКРОКЛИМАТ И УДОБСТВО САЛОНА: печка и кондиционер работают исправно, как положено; в салоне есть все что нужно для комфортного вождения и ничего лишнего.9. ГАБАРИТЫ: очень удобна в плане парковки, "пролазки", особенно для "чайников" (для автолюбителей с нулевым опытом вождения).За 5 лет ни разу не пожалели, что приобрели именно эту модель....И нас до сих пор она устраивает, над сменой авто еще не думаем, скорее в планах приобрести вторую машину (джип, микроавтобус - для глобальных поездок по бездорожью, в тайгу, на природу, как мы любим), а Ranx оставить в покое ( пусть "малышка" ездит по городу).Р.S. Кстати, сейчас она в дефиците на японских аукционах, и продавать ее за копейки японцы не спешат, это значит, что машина хорошая и экономичная! 
