Hyundai Accent - 2008 - «честный автомобиль за честные деньги»  
5
Данный автомобиль был приобретен не от лучшей экономической ситуации в нашем бюджете в 2014 году весной, так как первое мое авто пошло первым платежом, точнее взносом за ипотеку, но мы же не об этом. И так авто было б/у с одним хозяином и с пробегом (2008 год) 113 тыс. км. сборка ТАГАЗ Россия. за это время машина в целом сохранилась по настоящее время не плохо, сейчас пробег 161 500 тыс. это видно на фото: 
Кузов не гниет, коробка и двигатель в отличном состоянии только меняй масло. Ходовка было поменяна задняя в 2015 году на газомаслянные стойки каябы EX-G, а передние на такие же в 2016 году. В целом мной за почти три года использования данного авто были заменены ремни в моторном отсеке(расходник), и ходовка, (ну это беда нашей страны-дороги). Так же были заменены ступечьные подшипники передник колес. Салон не маркий. есть кондиционер, что не мало важно. Управляется в целом не плохо, расход бензина около 7 литров/среднее. минусом можно отметить садишься как будто на пол, очень низкий не для наших уральских зим и дорог.  
Ну если подвести итоги то конечно советую это машину для приобретения так как его цена сейчас около 200 тыс. и за такие деньги вы не купите ничего лучше. Но если вы думаете НОВЫЙ ваз ИЛИ Б/У ИНОМАРКА ЗА МЕНЬШИЕ ДЕНЬГИ ТО ЭТОТ ТОТ САМЫЙ ВЫБОР. УДАЧИ ВСЕМ!!!  
