DODGE STRATUS - 2002 - «Для семьи - враг»  
1
           Не знаю, что муж в ней нашел. Он купил ее с братом на двоих, надеюсь, потому что брату понравилось, а не ему. Машина с очень низкой посадкой. Съездить на ней на дачу не может быть и речи, т.к. цепляет всю траву на пути. Машина очень длинная, что мешает маневрам в городе. Не в каждый гараж поместиться. Несмотря на длинючие размеры, коляска для ребенка в багажник не влазит. Багажник не сильно маленький, но сувать туда вещи для семьи - холодильник, телевизор, не возможно. Объем двигателя большой, с маленьким просто нет, что отражается на деньгах, Безин лопает как воздух. Она уже почти 2 года, однако все время в ней что-то ломается. Сиденья нестандартные - ни одни чехлы не налазят.         
