Ford Mondeo - 2003 - «Карбоновый монстр!»  
5
Карбоновый монстр!Пару лет назад приобрел ford mondeo 2003 года выпуска. Авто купил за 280 тыс рублей у полковника ФСБ, который ездил на нем с самого дня покупки в салоне. Ездил он аккуратно и мало, так что машина досталась мне как новая.В этом отзыве я не буду рассказывать про ходовые качества данного авто, не стану хвалить 2.0 литровый движок, и даже не скажу про отличный и удобный салон. Разговор пойдет о том как я оклеил его карбоновой пленкой!После покупки, спустя 10 дней, стоя спокойно на светофоре, меня крепко и с чувством, прямо в зад, поцеловал КамАЗ! Зрелище не из приятных (фары нет, бампер расколот, крышка багажника -нет её). Через пару дней, меня жестко притирают по всему правому краю, всё, от переднего бампера и до заднего крыла было протерто до шпакли. Дальше…….. бла, бла, бла, страховые, оценка, и результат 60.000 на ремонт авто (оценили на 100.000). Мой друг, профессионально занимается оклейкой авто и тонировкой. По его совету, мы зашкурили места где меня притерли, спаяли и отшпаклевали бампер, выпрямили крышку багажника, и купили самый дешевый карбон))) Все это обошлось в 15 тыс рублей. Дальше была его работа. Ему нужна была практика, а мне эксклюзивный авто.Плюсы карбона были очевидны- красивый внешний вид, нет сколов и царапин на авто 2003 года выпуска, пыль не садится так, как на лак.Минусы пожалуй в том, что если нет друзей занимающихся этим, оклейка подобного авто обойдется вам в 30-35 тыс. Итог: Авто ушло за 300.000! Гоняет по городу, счастливый, молодой паренек! Катает девчонок и устраивает свою личную жизнь!!!  
