Volkswagen Golf VI - 2016 - «Авто»  
5
Из поколения в поколение фольксваген гольф становится все совершеннее и совершеннее. Строгий внешний вид, в котором выделяются передние фары. Внутри отличная отделка, мягкий пластик, качественный текстиль устойчив к истиранию и хим. чисткам. Места в салоне больше чем может показаться с наружи, на заднем диване спокойно разместятся 3 взрослых человека. Передние кресла хороши - есть и боковая поддержка, и поясничный упор. Панель приборов информативна и читаема. Управление автомобилем великолепное, он очень маневренный, руль точный и отзывчивый. Автомат DSG не тормозит, не плохо раскручивает двигатель. Механика так же без нареканий ход рычага переключения передач короткий и плавный. Двигателя есть и бензиновые и дизельные различного объёма. Минус один - маленький багажник. Вот откуда взялось место для багажника. В целом автомобиль очень хороший будет служить вам верой и правдой 
