Samand LX - 2008 - «иранский конь с сердцем француза»  
4
           Признаться, когда в далеком 2008-м году у меня появилось чудо иранского автомобилестроения с загадочным именем Samand, особого восторга от его приобретения я не испытывал. Просто так сложились обстоятельства, что нужна была машина. Срочно. Надежная. Новая. Не российского производства. В более-менее приличной комплектации (парктроник, как минимум, должен присутствовать). В пределах четырехсот тысяч рублей столичные автосалоны практически безальтернативно предлагали китайские джипы, Daewoo Nexia или Chevrolet Lanos украинской сборки. И лишь в одном из салонов на окраине столицы я увидел его... Незнакомое мне доселе авто темно-синего цвета весьма элегантных форм с достаточно привлекательной ценой и целым набором опций, обзавестись которыми за такую сумму в любом известном автомобиле было бы просто нереально.- И-к-с-о-с-а-м-а... - попытался я прочитать приклеенные на капоте пластиковые буквы.- Иран Хордо расшифровывается, - пояснил менеджер. - Саманд. Первый раз его видите?- Ага, первый, - кивнул я. - Очередной китаец?- Вообще-то иранец. Но вы наверняка как процентов девяносто автолюбителей убеждены, что это где-то рядом и машины оттуда - отстой, так? Тогда смотрите, что я вам покажу, - менеджер ловким движением открыл капот, обнажив двигатель с гордо нанесенным на него логотипом Peugeot.- Подумаешь, удивили, - отмахнулся я. - Во всех китайских джипах на двигателях логотип Mitsubishi, вот только делают их не в Японии, а в Китае, просто по лицензии. Мудрые китайцы выкупили право на тиражирование морально устаревшего и снятого с производства двигателя, а теперь на бренде зарабатывают деньги.- Ну хорошо, тогда вот... - менеджер достал папку с кучей документов, справок, буклетов и прочей печатной продукцией по "Саманду". Она гласила, что Samand - ни что иное, как Peugeot 405. Просто когда эту модель одного из самых популярных французских автомобилей сняли с производства, иранцы подсуетились и выкупили все права на нее. Изменить решили лишь внешний вид, дабы покорить сначала восточный, а подом западный рынки новым автомобилем. Двигатель, подвеска, почти все внутренности остались от "Пежо". Даже такие мелочи, как ключи от "бардачка", лампочки в подсветке зеркал и резиновые коврики - и те стандартные, от француза, с логотипом Peugeot 405.Забегая наперед, признаюсь, что менеджер в автосалоне тогда меня не обманул, как могло показаться на первый взгляд. Samand действительно оказался измененным внешне Peugeot с той лишь разницей, что любая запчасть для него стоит в разы дешевле - потому что не приходится переплачивать за популярный бренд. Более того, вскоре я узнал, что делают Samand на официальном заводе Peugeot в Иране. Вернее сказать так: почти все популярные модели "Пежо" собирают в Иране, там - ключевое производство, оттуда их экспортируют по всему миру. То есть гордые автовладельцы, рассекая городские трассы на своих 407-х, 308-х, 4007-х и прочих, искренне веря, что их собирали чуть ли не в самом Париже, зачастую даже и не знают, что родом их железные кони из Тегерана. И один из конвейеров иранского завода, соседний с официальным Peugeot, собирает Samand. Причем делают для себя, пытаются захватить свой кусок авторынка, а потому стараются иногда получше, чем для заказчиков-французов.Итак, жарким июньским днем 2008-го года я стал обладателем новенького "Саманда" в комплектации TU5. Габариты: 4410х1720х1460 мм, стальные диски R15, галогеновые фары, электропривод регулировки сиденья водителя по всем направлениям, отдельные регулировки поддержки в поясничной области и подголовника, слегка тонированные стекла (с автоматическими стеклоподъемниками, естественно), центральный замок с родной сигнализацией и дистанционным управлением, кондиционер, русскоговорящий бортовой компьютер, кожаные сиденья, противотуманки, бензобак на 70 л и гигантский вместительный багажник со специальным отверстием в салоне для крупногабаритных предметов (удочек, например). В общем, все удовольствие, "нафаршированное" по максимуму за такие же деньги, каких стоит чахленькая и не радующая внешним видом Лада в базовой комплектации. В общем, с одной стороны - мечта да и только, но с другой что-то меня смущало в этом авто. То ли внешний вид, то ли ее непопулярность. Внутренний голос меня осуждал, но я все же внес деньги в кассу и вскоре выехал за шлагбаум автосалона. Но... первые ощущения от езды привели в полный восторг. Тут надо заметить, что я, хотя и являюсь автолюбителем с гигантским стажем, посидевшим за рулем пары десятков авто, по сути остаюсь "чайником", то есть во внутренностях автомобиля не разбираюсь и цифры в техпаспорте мне мало о чем говорят. Главный показатель для меня - комфорт, чтобы сидеть было удобно, чтобы при нажатии газа авто срывалось с места и в критических ситуациях, как то езда по бездорожью в сельской местности, не подводила. Поскольку на "Саманд" я пересел хоть и со старенькой, но "Ауди", ожидал разочарований, но никак не торжественных фанфар. Но тут... С каждым километром на моем спидометре, с каждой минутой за рулем я влюблялся в машину все больше и больше. Она реально соответствовала всем моим требованиям. На трассе за городом, когда нужно было обогнать караван плетущихся чайников, я вставал на встречную полосу и, притопив газа, срывался с места (автомобиль никогда не тупил при нажатии педали газа, чем больны большинство бюджетных моделей Hyundai), на большой скорости "Саманд" вел себя уверенно и, даже разогнавшись до 180 км/час, продолжал контролировать дорогу и в повороты вписывался так, как будто ехал еле-еле, его не побрасывало, не заносило и не колбасило (владельцам Ford и Mazda большой привет). Но самое впечатляющее - это клиренс! Иранский седан повыше многих паркетников, он уверенно взбирается на любые препятствия, позволяет парковаться даже на высоких бордюрах.Состояние, близкое к эйфории я испытал, когда отправился с друзьями на рыбалку и оказался в центре разгулявшейся стихии. Ливневый дождь с градом за несколько минут превратил извилистую дорогу к подмосковному водоему в трассу для испытаний внедорожников. Поскольку была вероятность того, что дождь затянется, рыбачки-автомобилисты, не желающие быть отрезанными от внешнего мира, торопливо засобирались домой. Первым приказал долго жить (читай - дожидаться спасительного трактора) новенький "Ssang Yong", широко разрекламированный, 4х4. Не устояв в колее, выбросились в кювет и заглохли на траве, перемешанной с грязью, штук пять легковушек, величественный внешне паркетник известного корейского производителя сел на пузо и беспомощно крутил колесами. Мы решили ехать. Расчет был на то, что даже если и встанем, четверо здоровых мужиков-пассажиров вытянут прибалдевшего от российской действительности иранца. И он справился. На первой-второй передачах, проваливаясь в смесь песка и глины, он, подобно вездеходу, уверенно месил грязь, вытаскивая нас из ловушки, проделав сначала почти километровый путь по бездорожью, а потом также уверено поднявшись в горку на асфальтированную трассу. Никогда не думал, что случится момент, когда я, дружелюбно поглаживая капот автомобиля, скажу ему как живому: "Ну молодей, выручил!"После этого случая стало понятно, что "Саманд" - это сила. Мощный зверь, скрывающийся под не очень ярким обличием. Впрочем, не ярким он казался лишь мне (привык, видимо), достаточно было оказаться в сельской местности, как местные водилы обступали машину и завистливо интересовались, сколько лошадей под капотом, почему такой нереально высокий клиренс, правда ли что гарантия на кузов - 12 лет, а сам он сделан из такого толстого металла, что его не промять и, наконец, сколько мешков картошки войдет в багажник. Иногда с любопытствующими можно было столкнуться и в городе. Я уже привык к расспросам на автозаправках: "Ой, а что за машина у вас?", а пару раз даже был остановлен доблестными госавтоинспекторами, заявившими, что причиной поднятия полосатой палочки стало не нарушение правил движения или тяга проверить мои права, а желание посмотреть вблизи на диковинную восточную машину.Первая проблема, с которой сталкивается любой автомобилист - это обслуживание своего железного коня: необходимое количество официальных дилеров, оперативная поставка запчастей и приемлемые цены... Это, пожалуй, было главной бедой самандоводов. Все дело в том, что иранские автопроизводители так и не смогли войти на российской рынок (то ли маркетологи ошиблись, просчитывая перспективы России, то ли откаты не захотели платить кому нужно, то ли иранские технологи-автомобилестроители увлеклись разработкой ядерного оружия для завоевания Запада), но вскоре те салоны, где продавали и обслуживали Samand, отказались от этих автомобилей. В "Гермесе" (где я купил авто), мне так официально и объявили - "гарантия вашего авто заканчивается досрочно, потому как наша компания больше не работает с автомобилями марки "Саманд". Но если вам нужен будет ремонт или плановая замена автозапчастей - приезжайте". Благо, проблема решилась довольно быстро - некие умельцы в Чертаново (говорю это без иронии, поскольку ребята оказались по-настоящему асами своего дела, - "золотые руки") открыли автосервис "Гаражик" - в небольшом гаражном кооперативе арендовали два бокса и стали ремонтировать и делать ТО только "Самандам". Спустя некоторое время самандовские сервисы стали вырастать в самых неожиданных местах: в деревне Рассказовка на Западе столицы, сразу за пределами Москвы, на улице Академика Королева, в шаговой доступности от телецентра. А еще через несколько месяцев практически все автосалоны Peugeot вдруг разом опомнились и признали Samand за своего, родного, 405-го. Его стали брать на ТО и ремонт, в некоторых сервисах даже ввели специальные заманушные скидки и льготы для самандоводов.С запчастями на Samand проблем не возникало никогда. Интернет-магазины и офф-лайн торговые точки предлагали все, что нужно по весьма сходной цене. Вернее, так: любую запчасть можно было купить либо родную, из Ирана (цена средняя, иногда нужно было ждать поставки около месяца), либо китайскую (за откровенно смешные деньги, но не придающую уверенность в завтрашнем дне), либо дорогую, от 405-го, с французской гарантией. Я исправно ставил все от "Пежо". Хотя "все" - это звучит довольно громко. За четыре с лишним года эксплуатации (не считая расходных материалов) менялись: стеклоподъемник водительской двери (через пару месяцев после покупки машины, поменяли по гарантии), регулятор вентилятора печки (как потом выяснилось - слабое место у Samandа, рано или поздно почти у всех вентилятор перестает выключаться и в салон с характерным шумом, не прекращаясь, поступает горячий воздух), стеклоочистители (дворники не пережили первую зиму, форсунки отвалились, трубки, подводящие к ним, потрескались), датчик скорости (стерлась шестеренка, из-за чего отказалась подавать признаки жизни стрелка спидометра и замерла отсечка оборотов)...Самое большое разочарование случилось на вторую зиму эксплуатации. В тот морозный день ничего не предвещало беды. С утра завел машину, прогрел, двинулся в путь и вдруг - бах! - заднее стекло покрылось сеточкой-паутинкой. Не понял, включил аварийку, остановился. Достаточно было дотронуться пальцем до стекла, как он рассыпалось. Все, целиком, полностью, превратившись в груду осколков на заднем сиденье. Не понимая, как такое могло произойти, рванул в автосервис, где оказался уже далеко не первым... Объяснили, что "Саманды" выпуска весны 2008-го года шли с перекаленным задним стеклом (заводской брак) и почти у всех автовладельцев рано или поздно лопалось заднее стекло. Ну что ж, ничего не поделать - пришлось врезать новое стеклышко и заказать чистку салона. После этого мой конь был как новый и в таком виде проходил почти пять лет до того момента, когда я решил его продавать.Признаться, ни одной из своих машин мне не было так жалко, как этот Samand. Я, конечно, понимал, что машина уже не новая и рано или поздно в ней начнут проявляться разные "болячки", осознавал, что за последние годы ситуация в личной жизни поменялась и мне нужен уже большой семейный автомобиль, а не маленький седанчик, наконец обзавелся дачей и решил взять себе массивный джип, чтобы в нем можно было уместить все разом. Но "Саманд" было жалко. Размещая объявление, был уверен, что первый же потенциальный покупатель, который увидит мое авто, тут же заключит договор купли-продажи. Так, собственно, и случилось. Приехав со специалистом-автослесарем, покупатель изучил подкапотное пространство, искренне удивился бесшумной работе двигателя, изобразил пару восьмерок на бешенной скорости на смотровой площадке и уверенно произнес: "Беру!".Так из моих рук уплыл иранский конь с сердцем француза (кстати, на русский Samand так и переводится - "скакун"). Итак, подведем итог. "Саманд" - автомобиль, который потребовал от меня меньше, чем любой другой из тех, на которых я ездил, хлопот и забот, связанных с обслуживанием. Плановые ТО и легкий ремонт, упомянутый выше - недороги, несложны. Все время я боялся двух напастей, о которых твердят все интернет-сайты, посвященные Samand: лопающихся от попадания брызг из луж противотуманных фар (якобы, это происходит из-за очень тонкого стекла) и трещин на лобовом стекле (из-за очень мощного кондиционера, говорят, в жаркую погоду из-за перепада температур стекло не выдерживает), но обе беды удалось избежать. А вот в том, что с двигателем (1,6) ничего не случится, я был уверен изначально - работники всех самандовских сервисов с гордостью говорят, что за все время поставки автомобилей в Россию ни один двигатель Samand не подлежал ремонту. Вот такая фантастическая статистика!Из минусов (помимо упомянутых): довольно пачкающаяся обивка салона (хотя, с другой стороны, приучает к чистоте), отсутствие крепления для ковриков в салоне (они постоянно перемещались, иногда в самый неподходящий момент), очень ломкие пластмассовые детали (например, держатели проводки под капотом развалились уже через год), антенна штатной магнитолы иногда (особенно зимой и осенью, когда дождливо или снег) отказывается то подниматься, то опускаться, парктроники время от времени начинают жить своей жизнью (либо пищат не переставая при включении задней передачи, либо, наоборот, молчат как партизаны). Из плюсов: возможность выбора бензина, на каком ездить (92 или 95), подушки безопасности, система противопожарной безопасности (которая в случае столкновения перекрывает подачу бензина в трех местах), обогрев зеркал и управление уровнем поворота и наклона зеркал через панель на водительской двери, шикарный подлокотник между водителем и пассажиром, который можно использовать как второй бардачок (много всего помещается!), лампы встроены в козырек у пассажира по обе стороны зеркальца и имеют свой датчик движения: включаются исключительно в тот момент, когда пассажир (женского пола) начинает красить губы, торпеда и консоль (в отличие от большинства иномарок) составляют единое целое, что навсегда снимает вопрос о "сверчках", но главное - обалденно красивая (даже лучше, чем в Mazda) подсветка панели приборов...В общем, на мой взгляд, Samand - лучшее из всех когда-либо существовавших на рынке предложений на автомобили (в своем классе и за свои деньги). Жаль, что сейчас официально в Россию эту машину больше не поставляют (собирают ее по-прежнему в Иране, а также в Азербайджане и в Белоруссии - но исключительно для своего, внутреннего рынка). Но если бы они были на рынке, да еще и порадовали какой-нибудь новой моделью, кто знает, может я бы и не вышел из рядов самандоводов. А еще... Если мысленно вернуться на 5 лет назад и предложить мне купить "Саманд", я бы, не раздумывая, согласился. Это - единственная в моей жизни машина, о покупке которой я никогда не пожалел.         
