Lada 219220 Kalina - 2007 - «Некомфортный, но экономичный.»  
4
Дорогие друзья, всем доброго дня! 
Сегодня я расскажу вам, что же такое российский автомобиль в лице Лады Калины.Предыстория.В течение пяти лет я постоянно был счастливым обладателем автомобилей японских марок. Был 130 сильный Лансер на механике и Хонда Орхия 1996 года, когда захотелось стать владельцем универсала. Все меня вполне устраивало в обоих автомобилях, если бы не определенные причины по которым я от них избавился. На первой я попал в аварию, а вторая начала сыпаться так быстро, что я не поспевал за ней ремонтировать всё где она ломалась.Переступить через принципы.Ох как же я часто твердил о том, что никогда, слышите?никогда не сяду за руль русской машины!Но вот он я, сижу на водительском сидении Калины 2009 года выпуска. А случилось это так, что после долгожданной продажи Хонды по выше сказанной причине, я начал поиск автомобиля своей мечты. Потом просто автомобиля, а затем устройства которое будет перемещать меня из точки а в точку б. Калина как раз и является таким устройством.ВпечатленияС первого взгляда Калина, а именно хэтчбек выглядит неплохо, даже немного современно. Но когда ты погружаешься в ее внутренний мир, тебе все напоминает о том, что ты дружище на дне, и пора в жизни что то менять. В моей комплектации отсутствует кондиционер и усилитель руля. Так что летом, выворачивая руль на месте, придется хорошенько попотеть. Но на этом все чудеса комфорта данного автомобиля не заканчиваются, когда я впервые сел за руль, то услышал жуткий вой коробки, но спросив друга о том что же там не так, он ответил что всё норм, привыкай:) И действительно привык, а увеличивая громкость магнитолы, вообще забываешь о посторонних звуках. Наверное поэтому пацанчики так любят ставить хорошую музыку в четырки и прочий мусор создаваемый ладой. Так что приобретая российский автомобиль, забудьте о комфорте который дарил вам японский автомобиль. Зато экономичный.Но к счастью есть у Калины очень хорошее преимущество перед иномарками. И это доступность запчастей. Ломаются все машины, и иномарки в том числе, что бы там не говорили фанаты тойот. И мне гораздо приятней заходить в магазин запчастей автоваза, чем контрактных котовмешковых японских запчастей которые дороже жигулевских в два, а то и три раза. И плюс расход, после хондовских 12 литров, упал до 7 литров, и это было непередаваемо, ведь можно забыть о диких ценах бензина на целых несколько дней.Подводим итогиЗа очень вменяемые деньги, мы получаем автомобиль с отвратительной комфортной составляющей, но взамен преобретаем безумную экономичность как в обслуживании, так и на заправках. 
