ВАЗ 1118 Калина - 2006 - «Калина-моя машина!»  
4
Здравствуйте, не так давно продал свою калинку и хотел бы поделиться с вами о 6-ти летнем пользованием своей машины. Машину взял в кредит в 2007 году,чтоб работать на ней в такси, следил за техсостоянием внимательно,вовремя менял все расходники, отъездил свыше 120 тысяч километров, за все это время возникли те проблемы,которые возникают наверное у многих владельцев,а именно: начал подклинивать электро усилитель на большой скорости(если у вас ЭУР Махачкалинского производства,проблема лечиться путем добавления литола в червячный механизм через отверстие одного из 4-х болтов задней стороны механизма ЭУР,без его снятия,если другого производителя-менять полностью); гул и вой коробки,одна из проблем,лечиться путем замены подшипника первичного вала коробки,цена вопроса 1000 стоимость подшипника и 3000 снятие коробки; два раза менял радиатор отопителя салона,сложность в том ,что полностью надо снимать торпеду,сам же радиатор стоит 1000 рублей(проблема возникла в следствие перетягивания хомутов). А в целом авто мне очень нравилось, заводилась в любой мороз(самая большая температура -30), проходимость высокая,экономичная, зимой теплая. 
