Volkswagen Golf II - 1986 - «Гольф MK II это поколение покорило мир»  
3
Был у меня Гольф II в комплектакции 1.3 1985 года выпуска. Служил он мне верой и правдой, пока не пришло время его продавать.о минусах:4х ступенчатая механика, для города как раз, но для поездок за городом маловато. Но там и двигатель 54 л.с. Хотя для своих 54 он резвый, из за малой массы.Раритетные детали. Проблемы с некоторыми деталями, которые не достать, а если и достать, то цена заоблачная. Например полетел трамблер, восстановленный трамблер на Экзисте стоит 30к рублей, а больше нет (город небольшой). Поэтому пришлось делать колхоз, просить токарей вытачивать переход под девяточный. в итоге обзавелся безконтактным зажиганием. Подгнил кузов, появились проблемы с электрикой (масса куда-то постоянно отходила, пришлось кинуть "соплю"(провод небольшого сечения), сигнализация померла, доставила при этом много хлопот Ну а теперь о плюсах: Для новичка - идеальный вариант. Вместительный багажник (хетч как никак), небольшие габариты, дешевые расходники. Надежность: Но если вы что-то поменяли, вы будете это менять, ибо это уже не "настоящий оригинал "Маде ин джормани" Очень мягкая хорошая подвеска 
