ВАЗ 2111 - 2001 - «Рабочая лошадка»  
5
           Машина 2002 года выпуска была куплена моим папой в 2005 году, с пробегом 60000 км. у какого-то перекупщика и до сих пор исправно трудится на благо семьи. Перекупщик оказался мелочным поганцем поскольку насколько я понял эта машина раннее была у средне статистического городского жителя который машину любил и баловал. На момент покупки в машине было стеклоподъемники всех стёкол, ц.з. сигнализация, подогрев передних сидений кованные диски ВСМПО (13), акустика Infiniti и майфун (какой-то старый сони кассетный, мог бы перекуп и оставить нормальный майфун). Что касается машины за 7 лет (100000 пробег) эксплуатации не было ни одной серьезной поломки, в 2007 году ездили в Оренбург на свадьбу от родителей это 1800 км. Ехали загруженные под завязку с прицепом всю дорогу поливал 130-160 смотались туда, назад я перед выездом специально замерял уровень масла не сожрала ни грамма. Плюс ко всему особенно радует кузов (типа "сарай") холодильник влазиет без проблем. Подводя итог можно сказать, что если вам нужен добротный семейный автомобиль берите, не пожалеете.         
