Mitsubishi LANCER IX - 2005 - «отличная молодежная машина»  
5
Была куплена в прошлом году мной. Двигатель 2.0 очень хорош ведь автомобиль имеет малую массу и очень подходит для тех кто любит немного погонять как стритрейсер. Пробег 130000 км, максимальная скорость 210км, до 100км разгон 1.8-1.9 сек если честно не обращал внимания.Очень удобный в управлении, мощная муз-аппаратура, спортивные сидения, есть много отдельного места куда можно поместить к примеру документы, кондиционер то есть все для комфортной езды. Бензина конечно употребляет нормально но по сравнению с другими автомобилями с такими движками вовсем приемлемо.Ну и напоследок хочу сказать что несмотря на размер места в багажнике вовсем хватает, да и в салоне вовсем тоже. 
