Nissan X-trail - 2012 - «Хочу вам рассказать о  Nissan X-trail.Сам катаюсь на ней 1 год!Машина Класс!!!»  
4
Доброго времени суток дорогие друзья! Вот решил вам рассказать о Nissan X-trail на самом деле это отличная машина. Но есть и недостатки! Достоинства. 1.Отличная мощность двигателя . Сам недавно ездил по горам. Мне кажется ездит блин мощней Урала!!! 2.Никакого звука в салоне. Раньше у меня была Нива да этот нисан намного мощней ее и еще в ниве постоянно что-то тряслось!!! 3.Многофункциональность. очень много всяких прибамбасос и мне очень это нравиться.  Недостатки. На самом деле он один!!! Этот автомат блин задалбал уже!!!РЕБЯТ никокда не берите машину с КПП автомат. Поверьте мне это дрянь! 
