Hyundai Solaris - 2011 - «Хороший и надежный авто на каждый день»  
4
Машину взяли с рук в 2012 году, на тот момент, бывшая хозяйка - женщина проехала 5000 км, машина была практически новой и пахла будто только из салона. Машина с двигателем 1.6 литра, 123 лошади, пред топовая комплектация на тот момент стоила 512 тысяч (договор первой хозяйки с салоном). После покупки первым делом было выяснено сколько стоить поставить нормальную магнитолу, вместо 1 дин дешевой которая стояла с салона. В салоне за 2din магнитолу с камерой заднего вида запросили 65 тысяч + работа тысяч на 6-8, был в шоке и пошел на просторы интернета искать решение. Нашел эту же самую магнитолу на просторах алиэкспресса с камерой за 13к (на тот момент 380 долларов). Магнитолу ставил сам, провода тоже сам все тянул, и вот после этого машина стала моим любимым местом на следующие 5 лет, теперь есть DVD, музыка с Флешки, навигация, камера заднего вида). Прошел за 5 лет 95 тысяч км, могу сказать смело. машина надежная, но есть и минусы. Из основных: никакая шумоизоляция, что для машин этого класса норма, очень плохая задняя подвеска (на 110 начинает машина "плыть" по дороге, очень опасно) ну и самый главный минус это коробка. 4 ступенчатая коробка для машины в 123 лошади это швах! Разгон слабый, коробка часто тупит, передачи коротенькие и уже на 90 км ты утыкаешься в 4 передачу, если едешь о трассе 130 между города расход выходит к 10 литрам, раход с такой коробкой вобще отдельная тема по городу до 12 литров! Такой расход норма для современных машин под 200 лошадей а не 120. Но зато вроде бы коробка старая и надежная. 
