Renault Duster - 2012 - «О, Дастер! Мой любимый автомобиль, не смотря на его недостатки. Много фото и очень подробный отзыв.»  
4
102 л.сНачну с того, что опыт вождения у меня приличный. Более 10 лет. Не буду уточнять, чтобы не выдавать свой возраст. Я же девочка все же ))) И за это время я ездила на разных машинах от Чепырки до Ауди Q7, и даже на Газель NEXT. Конечно, некоторые могут сказать, что после Q7 нельзя любить Дастер. А я отвечу – можно! Т.к. эти машины даже сравнивать между собой нельзя, они из совершенно разных классов. А для меня имеет смысл сравнивать машины только примерно в одной ценовой категории. Поэтому из равноценных машин для меня Рено Дастер лучший вариант. 
Купили этот автомобиль мы в том году зимой немного подержанным. Но в полнее себе хорошем состоянии. На зимней дороге (при наличии зимней резины) автомобиль хорошо проявил себя. Когда мой муж поехал на зимнюю охоту, Рено тоже не подвел (хотя у нас не полный привод). Основной косяк был в заправке. Отличительной особенностью Дастера является способ открытия бака. Он открывается только ключом! И ключ не вытаскивается пока не замкнешь бак. Приходится ходить платить с крышкой бака в руках. А самое смешное было когда на сильном морозе замок замерз и моему мужу пришлось на заправке дыханием отогревать его. Мне конечно было весело, да и окружающим думаю тоже ))) Мой муж подбадривал себя шутками, что Дастер царская особа, пока в бак не поцелуешь, не откроется. И что теперь он понял, зачем у него такой огромный лючок бака – чтобы готова пролазила )))… и все в таком духе… 
Еще минус в том, что когда был сильный ветер с дождем, у меня в салоне образовалась в прямом смысле слова лужа. Вот тут 
Все было закрыто. Я подумала, что это из-за того, что у нас стекло с трещиной. Но супруг говорит, что проблема в крыше. Там чего-то не хватает… точно не помню чего, но эта проблема не только нашей крыши J, а в целом у Дастера. Конечно как минимум уплотнительной резинки не хватает. 
Запаску они конечно «супер» примастили. Самостоятельно поменять колесо сложно, а для женщин практически невозможно. Угораздила меня недавно пробить колесо. Стою… мужа жду, т.к. даже не знала где запаска. Муж приехал, говорит «а тут есть запаска»? Полез туда-сюда… А вот она 
Новенькая. Ни разу видимо не доставали. Чтобы ее достать, нужно в багажнике поднять ковролин, открутить крепление и тогда можно вытащить колесо. Ключи и домкрат благо был вот тут 
Поменять колесо не сложно, а вот водрузить пробитое на место запаски, ох как не легко. Я бы сама точно не справилась. Я не уверена, что смогла бы просто застегнуть крепление, даже без колеса. Т.к. крепление нужно снизу держать ОДНОЙ РУКОЙ, а ДРУГОЙ закручивать ВНУТРИ багажника! Жуть!Еще в Дастере можно сказать нет музыки. Магнитола конечно есть, но качество звука ужасное. Даже для меня, хотя не особо разбираюсь. И когда у мужа сел аккумулятор на рабочей машине, он снял аккумулятор с Рено (потом вернул), а магнитола после этого зависла. Требовала ввести КОД. Благо в сервисной книжке он был и подошел, хотя некоторые в инете пишут, что не всегда подходит.И немного раздражает, что при включении поворотника мигают стрелочки сразу в обе стороны - как и аварийка. Я конечно помню, куда собираюсь поворачивать и какой поворотник включила, но все же, думаю не сильно затратно было бы раздетиль их.На этом минусы конкретно для меня заканчиваются. Во всем остальном машина отличная. Дорогу держит хорошо. Ее не телепает, даже при ее относительной легкости.Ходовая крепкая. Для меня добраться на работу, это испытание. Ямы такие, что дети могут играть в них в прятки ))) А после дождика так это вообще квест. Бывает опаздываешь на работу, летишь на всех парах, а тут бац и новая ямка, что аж чуть зубы не вылетают (свои, не вставные). Думаю все… капец… ремонт… а нет, держится машинка. Умница!Расход бензина нормальный 8л 92Аи.Багажника мне хватает. Я как раз купила корма для моих собачек . При необходимости можно сложить задние сиденья и получить больше места. 
Сиденья удобные, не маркие. Вообще у Рено хорошие сиденья. Раньше у моих родителей была Рено Меган. Покупали новую, владели около 5 лет. Сиденья не протерлись и не поменяли форму. Хотя вес моего брата и отца за 150 кг каждый. Когда мой брат сдуру купил себе новую приору, так сиденье под ним за несколько месяцев расплющилось. Муж у меня высокий, ему в салоне комфортно. А я наоборот мелкая. Сиденья у нас без лифта. Сначала я думала, что не смогу ездить, что сильно низко. Но сейчас вообще не замечаю - привыкла. Машину чувствую отлично. 
Зеркала заднего вида не большие, но удобные – не искажают пространство (в отличии от шевроле, там зеркала ужасные). Без проблем могу выехать задним ходом даже в заставленном машинами дворе многоэтажки.Первое время пришлось привыкать к сигналу на рычаге (слева). А сейчас считаю, что это удобно. И регулировка музыки на руле, тоже большой плюс. 
Печка хорошая, быстро нагревает салон и голова от нее не болит. Кондиционер меня тоже устраивает. Машину охлаждает за минуту. Правда, когда его включаешь, машина сильно тупит на старте, но потом едет как обычно, только оборотов больше. Сильно ли увеличивает расход бензина не могу сказать, т.к. включала кондиционер всего два раза.Кузов на прочность «тьфу, тьфу…» не проверяла.Сейчас пробег приближается к 102 тысяче. Пора делать масштабное ТО. Ну, это у всех машин после ста тысяч требуется. Масло, фильтра - понятное дело менялись. А сейчас сцепление нужно поменять, выделывается уже. И еще что-то… мне не мешает, но супруг говорил надо.Во что обходится ремонт не знаю, т.к. пока не приходилось сталкиваться. Когда у родителей был Рено Меган, тоже ни разу не ремонтировали. Только расходники. Я думаю это значимый показатель. Вот когда мой муж по молодости болел BMW, тут про ремонт я знала все. Благо у него это прошло, надеюсь окончательно.Я Дастером довольна, о покупке не жалею. Если нравится внешне (мне нравится), берите смело! 
