Nissan Tiida - 2012 - «После пробега 600 км - я всем доволен!!!»  
5
           Nissan Tiida, 2012 г.в., 1.6, АКПП, седан.После пробега 600 км - я всем доволен, жена ( и как пассажир и как водитель) просто в восторге. После ДЕУ НЕКСИЯ - разительное отличие и по шумке и по ВНУТРЕННЕМУ ОБЪЕМУ салона. На АКПП надо просто привыкнуть к несколько другой динамике разгона с места. по расходу - точно не скажу, но меньше 10 точно (учитывая что еще "на обкатке"). стиль езды у меня спокойный, по трассе - чуть зазевался и стрелка уверенной ложится 120 и больше. Комплектация у меня "комфорт" (самая маленька) но всего хватает. Дорожный просвет вполне устраивает ( постоянно приходится ездить к родителям на хутор по не самой хорошей гравике. Из минусов: чтобы реализовать все функции заложенные в машине надо ОЧЕНЬ внимательно читать руководство (или форумы), так например "обучение" блокировки дверей при движении. Чуствительна к разности давления в шинах, подвеска, по сравнению с тойотой несколько жестковата, но учитывая качество наших дорог - не критично.з.ы. Ниссан Тиида, 1.6, АККП, седан, "комфорт"         
