Honda Civic 4D - 2008 - «Выбирал долго, но зато теперь нахожусь от машины в восторге»  
5
           А Я купил нового японца, Honda Civic 4D 2008 года выпуска (октябрь) приобрел в декабре . Правда турецкой сборки, но никакой разницы с японцем не заметил, у друга точно такой же японской сборки, покупал новый в начале 2008 года. Цвет: ЧерныйДвигатель: бензин, 1800 куб.см, 140 лошадейТип кузова: Седан Трансмиссия: автомат Комплектация: максимальнаяПривод: передний Срок владения: 5 месяцев Расход топлива: по трассе самое маленькое, что кушала 5,5, в городе самое большое 10,5.До сих пор нахожусь от машины в восторге, все нравится и устраивает . Выбирал долго из Mits Лянцера, Мазда3 ну и в принципе всех авто цена которых доходит до 600 – 700 т.р. Дополнительного оборудования не устанавливал, единственное сделал тонировку, и есче хочу заколхозить подсветку пространства для ног водителя, переднего и задних пассажиров, а также поставить маленький сполер (лезвие) на крышку багажника.До Цивика ездил на Нисан Примера 1998 (1,6), Нисан Алмера 2001 (1, (обе машины живы и очень хорошо себя чувствуют, эксплуатируются родственниками, Примера вообще не убиваемая машина). В общем отзыв такой – машина очень хорошая, качественно сделанная, отлично управляемая. Рекомендована к приобретению. (Правда ценник на Цивики в Москве с декабря 2008 года до настоящего времени вырос на 200 т.р.)         
