Ford Fusion - 2008 - «И это Ford?!... »  
3
           Если честно, в этом автомобиле я могу выделить только три плюса. Высокая подвеска. Удобно не только для поездок на дачи, в деревни, но и вообще для наших дорог. Объемный вместительный багажник. Можно возить с собой кучу всякого хлама, выезжать на природу всей семьей, в общем, туда уместится почти все, что требуется, чтобы хорошо провести выходные. Небольшой расход топлива, что в городском цикле движения просто сказка.Из минусов: Места для сидения в салоне очень узкие. Чувствуешь себя очень скованно, а чтобы чувствовать себя более или менее комфортно, надо долго привыкать. Подвеска очень жесткая, настолько, что я простите своей пятой точкой чувствую каждую мелкую колдобину на дороге. Ну и конечно, что лично для меня самый главный минус - убогий внешний вид. Автомобиль не для девушки. 
