Nissan Qashqai - 2010 - «Шикарно, но не без нюансов»  
5
           Купили в семью этот кроссовер Ниссан Кашкай. Взяли самю топовую версию LE+ 2.0, хотя кожаный салон был нам не так уж нужен. Более того, даже предпочли бы тканевый, но очень ух хотелось, чтобы был ксенон, саб-вуфер и прочие приятности, имеющиеся в топовой версии (при разнице около 30 тысяч), так что выбрали такой.До этого катались на Хонде Сивик 4д, которой мы все были очень довольны. Вот только муж говорил, что зимой на ней ездить очень тяжело, да и за город не особо выедешь. Поэтому новую машину искали типа кроссовера или джипа. Меня, правда, очень смущала цена нового Кашкая, но когда я села в него, я поняла, за что мы эти деньги заплатили: сидишь высоко, видишь все, музыка "качает" (у нас BOSE), автоматическая КП работает шикарно.О минусах - очень большой, особенно в сравнении с Хондой, расход бензина. Компьютер показывает, что-то около 15 л/100 км. А это для 140-сильного мотора очень много. У Ходны была такая же мощность, а расход в два раза меньше! Но все плюсы перекрвают этот минус.Зиму переживаем без проблем: выезжаем из всех сугробов, лопатой не пользовались ни разу. Полный привод незаменим, когда сдаешь задом в сугроб . Камера заднего вида - это прелесть, особенно для дамочек, вроде меня.В общем, мы очень довольны, всем рекоммендую!         
