Ford Fusion - 2007 - «Fusion - это действительно сплав цены и качества?»  
4
           Добрый день всем автолюбителям и в частности поклонниками "Дядюшки Форда". Хочу поделиться впечатление от своего Сплава удобности и надежности. Когда искал машину то прежде всего обращал внимание на клиренс и в Фьюж в этом плане очень хорош-, бордюры и прочее, для вас это не помеха. Внешний вид тоже зацепил меня своей агрессивностью, как никак маленький Джип. Отделка салона в целом удовлетворительна, хотя дешевый пластик иногда раздражает. Отличная обзорность и высокая посадка - за это я люблю его уже больше 3 лет. Роботизированная коробка работает немного нервно на 1 передаче, зато на 2 ускоряется так, что поднимает себе самооценку на дороге. Все таки в роботе используется аналоговая коробка с Формулой-1.Главный минус - Дороговизна запчастей. Недавно сломался пластмассовый бардачок, который оказывается стоит почти Пол-Царства. Пришлось приложить ум и руки для воссоздания. Если у Вас богатая фантазия то можно шикарно обустроить машинку, начиная от маленьких петель и заканчивая богатым тюнингом. Многие кстати считают, что Фьюж это не та машина, где можно существенно улучшить вид - они заблуждаются. В целом машина достойная и будет для Вас "Породистым" и Трудолюбивым Осликом. УДАЧИ НА ДОРОГАХ.         
