ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «КВН рулит»  
5
           Меня удивляют некоторые люди которые понятия не имеют что это за машина а пишут в отзывах основываясь лишь на шутках из КВН. Особо смешат те кто говорят что 15-шка просторнее чем калина. У калины нет конкурентов по соотношению цена качество! за 1.5 года нет нареканий... Почему я не купил: япону она качественней, но дороже 15-шка тесновато в салоне (лично для меня) приора я много ездил на десятке мне не понравилась логан неоправданно дороже нексияя длинная неудобно порковатся и не очень красив да и дороже она в общем, лично у меня нет вариантов только калина но я как и все люди могу ошибаться...         
