Chevrolet NIVA - 2004 - «ШевролькаНива»  
4
Доброго времени суток друзья!Если вы живете в деревне, у вас загородный домик или же любите часто ездить на какие-либо походы, то я вам советую именно эту модель "Chevrolet''. Почему же не так уверенно, не так хорошо "посоветовал" вам ее, потому что ломается частенько даже. Вы спросите это же внедорожник почему же он так ломается, а хер знает:D. Сейчас у меня в гараже стоят 3 машины: 1)Ну так скажем ''Шевролька" 2)Lada 21214 Niva(Купил после неудачи с "Шевролькой"). 3)"Renault Logan".Насчет сказанного "после неудачи с Шевролькой" это я конечно преувеличел, нормальная машинка просто ломается частенько, а это знаете ли бесит.Назову "+'' Шеврольки:1)Высокая посадка2)Неплохой кузов(так скажем)ну все, что еще можно назвать..."-"1)т.к я любитель послушать басовые музыки и вообще громко послушать, то конечно ужасно.2)двигатель слабый3)Шум.Вот так. А так в принципе кому не бесит вечные ремонты(мелкие), то самое то для путешествий, рыбакла и т.д.Вообщем так скажем нелохая машина. 
