Daewoo Tacuma - 2001 - «Недорогой семейный минивэн»  
4
Daewoo Tacuma, 2001Прежним верным железным конём моего отца был Opel Astra и, поэтому, пересев на Tacuma, ощущения, конечно, были совсем другими. Так что, возможно, я сужу несколько несправедливо, однако, я просто хочу оставить здесь своё мнение об автомобиле после длительной эксплуатации для тех, кто задумался о том, стоит ли его приобретать.Мой отец купил эту машину в 2008 году, выпускалась она с 2001 по 2004 год. Уже было установлено ГБО. Коротко по кузову и двигателю:Машина в чёрном цвете, а это значит - умри с тряпкой, но отец старается не унывать. За время эксплуатации собственноручно перебирался двигатель, был заменён датчик холостого хода, заварен глушитель (пробили, когда ездили на рыбалку), так как дорожный просвет не самый большой, а она ещё и просела с годами. Движок перебирался исключительно по причине неаккуратности прежнего хозяина. Сейчас наблюдается отличная компрессия и всё работает ровно и тихо.За 15 лет нигде нет гнили, хотя гарантия на 6 лет. Не было никаких серьёзных поломок по ходовой. Установлена камера заднего вида.По салону:Tacuma довольно вместительная, имеет большое багажное отделение, а при сложенных спинках заднего ряда получается практически ровный пол. Начинаю с этого, потому что считаю это главным плюсом.Что на переднем ряду, что на заднем нет особой роскоши: если вы пассажир сзади и имеете рост выше 180 см, ваши колени обязательно упрутся в переднее сиденье. Сзади нет абсолютно ничего для удобства пассажиров, кроме центрального подлокотника. Тем не менее, нечего и хотеть больше от Daewoo, да ещё 2001 года выпуска.Есть кондиционер, электрические стеклоподъёмники, небольшой монитор, электрическая регулировка зеркал. Кстати, зеркала дают хороший обзор и, сидя за рулём, ты отлично видишь всё, что происходить вокруг. Несмотря на то, что машина большая, за счёт обзорности легко привыкнуть к её габаритам. Но совершенно не видно где кончается капот и это не зависит от вашего роста (по-моему, если вы сидите в машине, его просто невозможно увидеть).Водителю вполне комфортно, спина не болит от долгих поездок.Из плюсов:1. Ни разу не заглядывали в коробку - едет отлично, не пинает.2. Отсутствие коррозии.3. Дешёвые запчасти.4. Вместительность. Из минусов:1. Одним из явных минусов является то, что достаточно сложно найти нужные запчасти - либо на заказ, либо подбирать и колхозить (хотя, возможно, всё зависит от региона).2. Большой расход топлива. В остальном претензий нет. За такую цену это отличная семейная машина, достаточно удобная, большая и мощная.Как бы там не было, самое главное правило ухода за автомобилем - это своевременная замена всех расходников, на которые не стоит скупиться. И тогда ваше авто будет вас только радовать. 
