Chery Amulet - 2006 - «в целом машина меня устраивает»  
4
           В этом году купила свой первый автомобиль. Денег было не очень много, поэтому выбор был невелик. В результате свой выбор остановила на чери Амулет 2006 года выпуска. Сравнивать не с чем было, но на пробной поездке машина довольно неплохо себя показала. Уже в процессе эксплуатации начали проявляться небольшие недостатки, но в основном они связаны с "кривыми руками" прошлого владельца авто. В целом: машина идёт довольно мягко по неровной дороге, за такие деньги устраивает. Недостатки: очень низкое качество пластика в салоне, сиденье не регулируется по высоте. Да и самое главное, обогрев заднего стекла работает при выключенном зажигании, так что, если забудете выключить - за ночь аккумулятор разрядится.         
