Mitsubishi L200 - 2012 - «Супер внедорожник!»  
5
Купили эту машину год назад и нарадоваться не можем, Это отличный внедорожник 4ВД.Вместительный багажник (катались в кузове, танцевали в кузове, купались в кузове), просторный салон, заднее сиденье откидывается, туда помещаются инструменты, на заднем сиденье имеется откидной мини столик, туда запросто можно поставить пару стаканчиков, передние сидения и передняя панель находятся так далеко что запросто можно выпрямить ноги и не сидеть с согнутыми, аккуратная передняя панель, больной бардачок, по середине между передними сидениями имеется мини бардачок(там мы храним диски и ключи от гаража) Высота сиденья водителя регулируется взад-вперед, лежа-сидя и огромный плюс высота ниже-выше, это отлично для маленького роста водителя. в машине имеется подогрев сидений, нагреваются быстрее чем греется машина,имеется кнопка охлаждения сидений, заднее стекло открывается чуть, чуть и полностью(туда можно вылазить)Внешне машина загляденье, у машины есть брызговики для очистки фар, есть кнопка при попадании в гололед что бы машину не крутило, огромные боковые зеркала. яркий свет у фар, В машине есть специальный рычаг для переключения 2вд, 4 вд. В машине два двигателя, обьем бака составляет 70 литров, машина не есть солярку, а ее плавно расходует.Нельзя не сказать про кунг, который можно убрать самим, без него машина еще вместительнее За год обслуживания меняли только масло и заливали не замерзайку. 
