Nissan Juke - 2013 - «Мощный, красивый, не надоедает.Как я разбила SOLARIS и купила JUKE.»  
5
Всем привет! Начну историю этой машинки с того что я разбила свой любимый хёндай солярис на трассе.Я буквально за 10 см успела оттормозиться перед аварией на КАД и уже спокойно стояла ,как тут в меня влетает машина сзади и впечатывает меня между двух машин. Соответственно и перед и зад машины разбит, машину повело, ремонтом не заморачивалась. По каско выплатили 560 тыс. И тут я решила добавить 300 тыс и задуматься о покупке машины моей мечты - Ниссан Жук. Обязательно нужен был автомат. Цвет серый или белый. В салоне на автомате и двигателем 1.6 был серый металлик. Он мне сразу понравился и через неделю я забрала своего нового железного друга из салона. Машина у меня ровно год. Пройден 1 ТО. Никаких проблем пока нету. Очень нравится дизайн, не надоедает, разгоняется хорошо, в общем только радует меня. Нету камеры заднего вида к которой я так привыкла на Солярисе, так как оооочень помогает парковаться в самых трудных местах, но думаю потом установлю. В оф салоне стоит это 15тыс.Покупала машинку в Санкт-Петербурге. Где и живу. Знаю что цены могут различаться в регионах 
