Kia Sorento - 2005 - «Машина с неубиваемой подвеской»  
5
С КИА СОРРЕНТО впервые познакомились, когда приехали в командировку на Дальний Восток и организация арендовала для мужа (начальник строительного участка) КИА. Мы работали вблизи Владивостока. Кто не знает Владивосток и его окрестности это сплошные сопки. Строительство происходила в тайге, соответственно ни о каких нормальных дорогах речь не шла. Чего только не пережила наша КИА. Зарекомендовала себя настоящий героем. Муж просто восхищался ей, говорил, что и проходимость супер и подвеска просто неубиваемая. Да, подвеска, конечно, жестковата и не яма трясет сзади. На машина зверь. Нам она до того понравилась, что себе мы тоже купили КИА, правда 2011 года. И ей мы довольны чуть меньше, чем КИА СОРРЕНОТО 2005. 
