Renault Symbol - 2007 - «Рено симбол или всё-таки рено символ? Рассказ о том, как renault symbol служил мне два года, и почему я с ним всё-таки расстался. Полный обзор renault symbol и предупреждение о возможных неполадках.»  
5
Многие путаются в названии этой машины. Кто говорит «симбол», а кто «символ». А ещё этой машинке дают самые различные прозвища. На первый взгляд, неприятные. Но в действительности, скорее, забавные, чем обидные. Чебурашка! Конёк-горбунок! Ну, и ещё всяко-разно. И надо сказать, прозвища такие вполне обоснованы. Внешний вид у машины действительно своеобразный. 
Посреди кузова словно бы горб, задняя часть и багажник выглядят так, как будто их взяли и прилепили от какого-то другого автомобиля. Но при всей этой неказистости машинка всё равно смотрится довольно симпатично. Ну, почти как настоящий Чебурашка – уродливенький, но милый. Мне этот «Чебурашка» исправно прослужил два года, и воспоминания о машине самые приятные. Здесь кратко поделюсь опытом эксплуатации и наблюдениями. 
 ЭКСТЕРЬЕРВ принципе, всё представлено на фото. Ничего особенного, вполне типично для бюджетного седана. Комплектации у «Конька-горбунка» бывают разные. У моей машины были противотуманные фары, омыватели фар. В каких-то вариациях их нет. Противотуманного фонаря не было. Насколько помню, он не предусмотрен ни одной из комплектаций. Обогрева заднего стекла тоже не было. 
Двери у машины открываются довольно широко – очень удобно для крупногабаритных пассажиров. 
Что меня неприятно удивило, так это маленькие колёса – всего 13 радиус. Хотя, при первом взгляде это даже и не заметно. Выглядит такая машина, как со стандартными колёсами 14-го радиуса. Я, когда покупал, и не подозревал даже, что 13-й. Обнаружил это только через месяц, когда решил новые колпаки поставить… Впрочем, даже при таких маленьких колёсах машина остаётся довольно высокой, и проходимость у неё неплохая (относительно неплохая, разумеется – для её класса и габаритов). 
 ИНТЕРЬЕРВнутри всё скромно. Ничего лишнего, зато есть всё самое необходимое. 
Обивка сидений и пластик для машины такого класса весьма качественные. Время им нипочём! Регулировка сидений не ахти какая - только взад-вперёд и наклон спинки. Регулировки по высоте не предусмотрено. Зато заднее сиденье можно сложить. Но складывается оно только сразу целиком, а не по частям, как во многих других машинах.Есть подушки безопасности. Но только спереди. Для водителя и переднего пассажира. Так что безопасность, мягко говоря, средненькая. Удобство пассажиров на заднем сиденье тоже средненькое. А вот спереди места много – и широко, и ноги есть куда вытянуть. Комфортно. 
Есть кондиционер, стеклоподъемники. Точнее, в моей машине были. Встречаются комплектации и без них.Вот что очень порадовало, так это багажник. Для такой относительно небольшой машины он просто огромный. Больше даже, чем в некоторых седанах среднего класса. Много чего запихнуть можно. Колёса точно все четыре на дисках влезают. И ещё, кроме них, можно дополнительно немало вещей положить. Этот багажник я до сих пор вспоминаю! 
 ХОДОВЫЕ КАЧЕСТВАОчень, очень хорошие. На удивление хорошие! Ведь, казалось бы, движок-то так себе – 75 лошадок, 1.4 литра, 8 клапанов. Но машина при этом очень резвая. Резвее, чем многие более мощные. Разгоняется быстро. Скорости короткие, уже при 60 км/ч можно спокойно пятую втыкать. 
Удобная коробка передач. Мягкая, без каких-либо «щелчков», не заедает. Задний ход включается, как первая скорость, только ещё левее. Надо предварительно специальное кольцо на ручке переключения скоростей вверх поднять. Мне такой вариант нравится больше, чем те, где задний ход до упора направо включается. 
Гидроусилитель довольно качественный. Хорошо помню, что руль одним пальцем крутил. Даже когда машина на месте стоит.Порадовал расход топлива. Очень экономичный автомобиль. А если ещё и ездить экономно, больше необходимого не газовать, когда возможность есть, накатом идти, то на бензин вообще копейки уходить будут – на трамвае ездить дороже выйдет.Звукоизоляция у машины хорошая. На любой скорости шумов почти нет. И улицу вы слышать тоже не будете. Маневренность тоже хорошая. Угол поворота у передних колёс хороший.Вот где автомобиль проявил себя не с самой лучшей стороны, так это на трассе. Если разогнаться до 120 км/ч, то начинает заметно трясти. Зад виляет. Если выжимать больше, то просто страшно становится. При 140 – 150 такое чувство, что машина сейчас или взлетит, или её ветром на обочину сдует. Так что, ездить на «Чебурашке» лучше по городу. Для трассы, длительных междугородных поездок он не подходит. На «Коньке-горбунке» особо не погоняешь. Разве что улетишь…Про хорошую проходимость уже говорил. Заново её расписывать не буду. 
 ВОЗМЖНЫЕ НЕПОЛАДКИВ моей машине за два года почти ничего не ломалось. Так, мелочи только. Когда покупал, автомобилю было 6 лет. До меня прежний владелец тоже ничего серьёзного не ремонтировал (если ему верить, конечно). Вот те небольшие проблемы, с какими я столкнулся.Перегорела одна противотуманная фара. Где-то года через полтора примерно. Я к тому времени уже планировал машину продавать, поэтому даже менять не стал.Примерно через год заметил, что стал слабо держать ручник. Подтянули в ближайшем сервисе. Стоило недорого.Летом пару раз в сильную жару бывало так, что машина сама набирала обороты. Придавишь газ совсем чуть-чуть, а она тут же выдаёт под пять тысяч. Не знаю с чем это связано. Ездил в сервис, проверял. Ничего не нашли. Жара спала, а с ней пропала и эта проблема. Потом больше не повторялось. Неполадка эта тем удивительнее, если учесть, что автомобиль выпускается (точнее выпускался) в Турции. А там уж точно пожарче, чем у нас.Сломалась пружина в поводке дворника. Та, которая прижимает дворник к стеклу. Вроде бы мелочь, а неприятно. Дворник-то не чистит. Ладно, хоть тот, который со стороны пассажира. Я думал, ремонт будет копеечным. Ничего подобного! Отдельно пружина нигде не продаётся. Подобрать какую-нибудь другую тоже не удалось – или слишком сильная, или слишком слабая получается. Жёсткость и размер один в один нужны. Выход один – менять весь поводок. Аналоговых нигде нет. Оригинал стоит пять тысяч рублей. Отдавать столько за такую ерунду было жалко. Поездил со сломанным поводком месяц – другой и продал машину, честно предупредив нового хозяина о дефекте. Его и так устроило.А, и вот ещё что. Не то что бы поломка, но выявился у этой машины ещё один недостаток. Сильно потеет. Не всегда, а в сырую погоду, когда дождь идёт или снег. Ну, слегка-то любая машина потеть может. А эта – очень сильно. Всё перепробовал. Обдув стёкол по разному регулировал, воздушный, салонный фильтры менял. Ничего не помогло. Всё так же потела. Когда один едешь, это ещё незаметно. Но когда в машине четыре или пять человек сидят, потеет очень сильно. Иногда даже останавливаться приходилось, протирать, проветривать, потом дальше ехать. Во время дождя или зимой, сами понимаете, процедура малоприятная. 
Вот и все поломки и недостатки. Больше упрекнуть «Конька-горбунка» мне не в чем. Помимо перечисленных мелочей да стандартной замены расходников (фильтры, масло, колодки, приводной ремень) никаких дополнительных затрат машина за два года не потребовала.В общем и целом ставлю этой машине твёрдую пятёрку. Недостатки есть, конечно, но их немного. А если учесть, что цена на машину весьма скромная, да ещё то, что мне «Чебурашка» достался не новым, про недостатки как-то даже и вспоминать неприлично. Автомобиль удобный, резвый, надёжный, вместительный, экономичный, прост в обслуживании. Хорошо подойдёт для регулярного использования в городе. Можно и по трассе, если сильно не разгоняться. Продал я своего «Чебурашку», просто потому, что захотелось машину поновее, помощнее... А так, можно было бы и сейчас на старой кататься без проблем. Думаю, такой автомобиль лет 15 спокойно пробегает без серьёзных поломок, если хорошо и своевременно его обслуживать.Масло в Симбол рекомендую лить вот такое.Рекомендую также прочитать о моём опыте эксплуатации Пежо-206.А ещё советую вам обзавестись вот таким зарядным устройством для автомобильного аккумулятора. При любой машине пригодится.ВНИМАНИЕ!!! А эту незамерзайку ни в коем случае нельзя покупать! 
