Toyota Vitz - 2006 - «Машинка, для нас девочки! Красивенькая! Аккуратненькая! И цвета радуют!»  
5
Всем привет! 
Я и мой Малыш во время знакомстваЭто Вера!Сегодня мой отзыв будет интересен автолюбителям, а точнее автолюбительницам. Я сама за рулем уже 8 лет, и меня от туда не вытащить)Так вот, хочу рассказать Вам про свою первую машинку Toyota Vitz, 2006 года выпуска. В России она не бегала, я была первым владельцем! Объем двигателя 1 л. И честно сказать, первый год мне этого было достаточно, город у нас не маленький, водители….разные попадаются на дороге, в общем ездила тихо со значком «чайника» и старалась никому не мешать. На второй год осмелела и 1л. стало маловато. Следовательно 1л, для того что бы учиться.)Машинка эта была в новом кузове, 5 дверей, голубенькая, и такая классненькая….блииин….ностальгия напала!Короче, машина чисто женская, с кучей различных бардачков… Девочки поймут!)))Машинка очень резвая, даже не смотря на столь маленький объем. Поехали с мужем на ней в Казахстан, а это на минуточку 3000 км. туда и обратно, так вот, мой малыш (так я называла свою машинку), держался молодцом!Про внешний вид, что могу сказать…с виду малюська конечно, но внутри салона, не уступает, например, Corolla Runx.По части всяких там запчастей и т.д. могу сказать только про свечи – 500 рублей 1 шт, там их 3 шт. Но это было тогда, сейчас сами судите, явно дороже.В общем продавала я ее скрепя сердцем… Спасибо за внимание! Всем удачи! Пока! 
