Ока 1111 - 2005 - «О моей Окуше»  
5
Хочу написать оду своей "девочке"!Когда встал вопрос о том ,что мне нужна машина, для меня как для начинающего водителя, выбор упал на эту модель. Бюджетный вариант, который довольно маневренен и прост в управлении.Наша любовь началась сразу как только я ее увидела. А было это так - мы ездили смотреть другую машину- мужу для работы нужна была рабочая лошадка. И проезжая по одному из дворов я увидела на машине надпись"Продается" и телефон. Позвонили. вышел хозяин, завели, и поехали сразу.Я ни разу после этого не пожалела о своем выборе. Проездила я на ней 4 года. Муж когда учил меня ездить, говорил непонятные мне тогда фразы: "ты должна срастись с машиной, чувствовать ее всем телом". Потом уже спустя время я поняла,что он имел в виду. Я по урчанию понимала желания своей машины и спиной чувствовала, если что-то не так.Конечно же не обходилось без проблем. Она ломалась как весь отечественный автопром,тем более в возрасте. Но факт тот,что она ни разу не позволила мне попасть в дтп и что мы на ней два раза ездили на море (1500 км),говорит о многом.В общем, Окуша - отличный вариант для начинающих водителей. Еще один плюс - она потребляет мало бензина. Хотя разгонялись мы с ней на трассе даже до 120 км.Еще один плюс- благодаря своей короткой базе, она легко преодолевает участки бездорожья. Это проверено частыми вылазками на природу.В общем,я очень рада,что в моей жизни была такая машина. Буду ли я рекомендовать ее друзьям- да!Как тот мой друг попытался пошутить, нелестно о ней отозвавшись, на что получил мой рассказ о ее подвигах и факт того, что она на немного младше его. После этого он зауважал мой транспорт.Вот и все,что хотелось бы поведать! Об Окуше только самые теплые воспоминания.Жаль,что их не выпускают больше. 
