Peugeot 307 - 2007 - «Самый элегантный француз.»  
5
           Приобрел Peugeot 307swт 2007 года выпуска в 2011 году. Я у этой машинки второй хозяин. Езжу не на радуюсь! После "Фрда сиеры" и "Мазды 323" это просто сказка! Я не сравниваю с отечественным автопромом. Нельзя сравнить несравнимое. О достоинствах. Регулируемый руль, полуанатомические сиденья, подушки безопасности, центральный замок, прекрасный обзор, дополнительное окно на крыше, огромный багажник, удобное складывание задних сидений, ремни безопасности на все 5 сидюшек. Расход топлива в среднем по городу 8,6л/100км (у меня двигатель1,6). По трассе расход 6,9л/100км. В салоне абсолютно тихо! Климат контроль работает безупречно. Минусов немного. На головной станции ремонт немного дороговат. Зато запчасти всегда в наличии и с большой скидкой. Низковата посадка. Бамперы и передний и задний пластмассовые,как в прочем и передние крылья (а с другой стороны никогда не сгниют!). Сейчас 307 не выпускают. Рекомендую приобрести 308. Не пожалеете. В этом ценовом диапазоне лучшего не найдете!         
