ВАЗ 2105 - 1997 - «Моя первая машина»  
3
           Когда то давно, может даже очень давно был у меня такой автомобиль. В то время, я только закончил автошколу, учился в универе, денег естественно не было, а свою машину очень хотелось! Как то от соседей узнал, что один человвечек, преклонных лет продает такую машину, практически в хорошем состоянии всего за тысячу вечнозеленых едениц. Решил посмотреть - машина была в достойном состоянии, своих денег стоила. Купил - и тут началось - сразу же после покупки пришлось возиться с коробкой, подвеской - менять амортизаторы, сайлентблоки. После первых ремонтов машина у меня поехала, но ненадолго - спустя где-то месяц накрылся медным тазом движок! И понеслась - в итоге, за полгода эксплуатации только в ремонты у меня ушла практически стоимость этой машины. В итоге, проездив на ней (если это можно так назвать) 10 месяцев, я её продал чуть дороже, чем брал. единственное, что про нее могу сказать хорошего - машина выработала во мне закалку и уважение к техники, научила ездить и ремонтировать машины.         
