Nissan Almera Classic - 2007 - «Надёжная рабочая лошадка.»  
4
Отзыв буду писать со слов своего мужа - водителя с десятилетним стажем. 
Машина не ломкая. Надежная простая рабочая лошадка. Машина имеет простую подвеску - без стабилизаторов, простую заднюю балку, простой мотор. То есть ломаться там особо нечему.Автомобиль экономичный. У нас расход - 8 литров при смешанном цикле. Заливаем как 95, так и 92 бензин.Управляемость не очень хорошая, хуже чем в ауди 80, октавии, кашкае, но безусловно лучше чем в отечественной семерке, на 6 баллов из 10.Машина комфортная, водителю и пассажирам удобно сидеть, но из-за низкой посадки поставим ей 7 баллов из 10 по этому параметру. Багажник в альмере небольшой. Шумоизоляция хорошая для своего класса.Внешний вид вполне приличный. 
Машиной мы пользуемся очень активно, нареканий у нас она не вызывает.  
