BAW Fenix 1044 - 2008 - «Хороший автомобиль»  
4
Доброго времени суток.Так получилось, что чуть больше года назад, мне не ожиданно подвернулась хорошо оплачиваемая работа, но для этого не обходимо было иметь в наличие собственный грузовой автомобиль, время на долгие размышления не было да и денежная подушка была не велика.Выбор пришлось сделать быстро, по всем параметрам подходил китайский грузовичок BAW 1044. Машину купил подержанную 2008года, сделал профилактическое ТО и сразу взялся за работу. Вот уже второй год эксплуатирую данное авто, работа разьездная, 250-500км в день, груз от 600-2000кг, пробег за год привысил 100000км. За это время пришлось заменить: сцепление в сборе, радиатор (пробил), глушитель (сгнил), несколько патрубков системы охолаждения, две фарсунки, задние фонари и частично шлейфы открытой проводки, все это конечно не считая плановых ТО. В целом машиной даволен, хорошая рабочая лошадка, расход по городу в среднем 15/100, а по трассе легко укладывается в 10л/100км, если не гонять. По скорости и разгону не уступает многим легковушкам, в место заявленной производителем грузоподьемности в 900кг, машина легко перевозит все 1900кг. Минусы конечно есть, основная болячька этих моделей электро-проводка, еще одна , печька салона, зимой в салоне достаточно прохладно, пришлось модернизировать, с другими проблемами пока не столкнулся, грузовичком доволен. 
BAW 1044 
