Lifan X60 - 2013 - «Недорогой кроссовер»  
5
Стала обладательницей этого замечательного кроссовера, очень довольна. Пожалуй, расскажу о Лифан Икс 60 в преимуществах и недостатках.Какие недостатки вижу я:1) Нет полного привода, автомобиль только переднеприводный.2) Очень непривычная педаль тормоза, ранее в моих автомобилях такого не было, поэтому привыкаю очень долго.Перед приобретением смотрела и краш тесты, и тест драйвы, всем была очень довольна. Вот такие преимущества ощутила я после приобретения автомобиля Lifan X60:1) современный и стильный дизайн, чем-то кстати напоминает тойоту рав4, очень красиво сделали китайцы! Кстати, в автосалонах России есть очень хорошие цвета этого автомобиля, я даже долго колебалась, какой цвет выбрать, потому что мне нравились сразу два цвета,2) внутри машинка ну очень вместительная, у нас помещается и коляска, и еще много чего. Если сложить задние сиденья, места в багажнике вполне достаточно даже для большой семьи!3) автомобиль реально мощный, по бездорожью ездит только так, несмотря на то, что у него только передний привод, ему бы еще резину получше, не ту, что продается в сборке. Управляемость отличная!В общем, автомобиль вполне зачетный, я ставлю ему пятерку, довольна им! 
