Toyota Corolla - 2007 - «Классика жанра»  
3
Не даром данное авто является №1 по количеству продаж во всем мире. Основная причина этого - классическое соотношение цены и качества, по крайней мере я сужу по ценам на рынках стран СНГ. Мое личное мнение - машина создана именно для ежедневных передвижений, нежели для максимального комфорта. Именно быть средством передвижения - является основной ее функцией. Естественно, как и в любом другом автомобиле, в Королле есть определенные проблемы, одной из которых (и весьма весомой) является роботизированная коробка передач (стоящая в большинстве автомобилей данной модели, по крайней мере тех которые я встречал). Коллега, владеющий данным транспортным средством является ежегодным гостем на СТО именно по проблемам с коробкой передач (машина глохнет, сама спускает обороты и т.д.). Иногда ремонт выливается в кругленькую сумму. Тем не менее сильно клеветать на данное авто не буду - в остальном машина весьма неплохая и неприхотливая. 
