Hyundai Getz - 2005 - «лучший первый автомобиль »  
5
Окончила автошколу в июне 2011 года, очень хотелось свой автомобиль, но бюджет был очень маленький - 250 000р. Крайне не хотелось садиться за руль отечественного авто, т.к. периодически ездила на иномарке родителей и совсем не представляла себя за рулем калины или десятки.Поэтому решилась и в ноябре приобрела подержанный Гетц 2005г, механика, в самой базовой комплектации, без конциционера и усилителя руля. От кондиционера все равно болею постоянно и актуален он 2 летних месяца, печка в российских реалиях куда более нужная вещь. А отсутствие усилителя даже не ощущается, руль крутится очень легко.Так вот, за 1,5 года автомобиль ни разу меня не подвел. Из внеплановых работ (помимо ТО и замены необходимых жидкостей) была только замена задних амартизаторов. Я не знаю мне ли так повезло, но все-таки склоняюсь к мысли, что гетцы делались на совесть. Тем более по ПТС мой собран в Корее.Для города машина идеальная, маневренная, паркуюсь там, где обычные седаны не влезают. По городу расход 7-8 л/100 км, по трассе 5л/100 км. Такой расход именно по причине механической коробки передач, на автомате априори расход бензина будет больше.Все говорят пора менять боевого коня, вроде пожилой уже, 2005 года, но даже не знаю что брать... Аналогов по цене и качеству не наблюдаю. Машину люблю всем сердцем и душой! 
