Chevrolet Lanos - 2007 - «Автомобиль - это не роскошь, а средство передвижения.»  
4
           Машину выбирала по цене и качеству, а у этой модели сочетание цены и качества -оптимальное! Машина неприхотливая, экономная, достаточно вместительная, спинки задних сидений складываются 40/60. "Внешность" - неброская, оригинально оформлены задние фонари, как морские камешки. В этой машине нет ничего лишнего, только самое необходимое: кондиционер, стеклоподъемники, усилитель руля, подушка безопасности. Можно не тратится на стоянку или гараж, эта модель пока не пользуется спросом у угонщиков! За полтора года поломок и отказов не было, хотя пробег уже 40 тыс. км.         
