Datsun on-Do - 2014 - «Автомобиль стоящий своей цены.»  
5
Автомобиль был приобретен почти два года назад в качестве подарка за 470 тыс. рублей. Комплектация почти полная, не считая тонировки, колес 15-го радиуса, да сенсорного магнитофона.На первый взгляд машинка не особо понравилась, но цена перевесила все за и против, как оказалось в будущем, что не зря! Вроде Гранта, а нет, великолепный расход - 6,6 литров на 100 км., улучшенная шумоизоляция, подвеска. За все время эксплуатации не было никаких проблем, один раз загорелся чек, да и то на масло , когда уже ехал на плановое ТО (которое, кстати, достаточно не дорогое).Единственный минус данного автомобиля, по крайней мере найденный мной, это высокий клиренс, вследствие чего машину сильно сдувает при боковых порывах ветра, но и к этому можно приспособиться. 
