Mitsubishi Carisma - 2000 - «Приличный автомобиль за недорого»  
5
Машина уже довольно старая: их прекратили выпускать в 2003-м. Но мне нравится.Это совместная разработка от Мицубиси, Рено и Вольво. Выпускалась она в Голландии, и пережила за десяток лет выпуска несколько рестайлов.Свою я совершенно случайно купил в 2000-м в Германии: собственно, ехал я совсем за другой машиной. Но денег у меня было немного, поэтому купил эту.И, честно говоря, пока не пожалел. 
В 2000-м году наше государство в связи со вступлением Беларуси в Таможенный союз пообещало своим гражданам увеличить пошлины на подержанные (и новые) автомобили из загнивающих капиталистических стран. В связи с чем граждане решили хоть чуть-чуть ухватить старой вольной жизни и рванули закупать по европам разный хлам не дороже 10 лет. Лично я собирался машину перепродать, но, приехав домой, я сел в свои жигули, и понял, что буржуйский агрегат лучше.Причём лучше по всем параметрам. 
Я проехал на Каризме через всю Германию, Польшу и через половину Беларуси.Машина резво летит 150 км/ч по немецкому автобану, при этом потребляя - смех - 6 литров бензина на 100 километров (это средний летний расход: 6.1 литра). При снятом катализаторе - в среднем 5.6. А вообще расход на трассе ближе к 4.5 литрам на 100 километров. Причём не важно, давишь ты акселератор, или нет - ей всё равно, расход будет абсолютно одинаков. Всё дело в двигателе: у меня стоит GDI с непосредственным впрыском и системой доработки отработанных газов. Минус этого двигателя - выхлоп малость пованивает (в нём много азота), и он сложен в ремонте: как в любой японской машине, там много датчиков (впрочем, если я справился, справитесь и вы). Ну и всякую жижу с красных заправок лучше в него не лить: фильтров в машине много, и их надо периодически менять.Мне досталась модификация "Спорт", поэтому на трассе немного потряхивает. Это совершенно не ощущалось на европейских дорогах, но как только я въехал в Брест, понял, что лучше всё-таки объезжать ямы (благо в Бресте их с избытком). Машина вполне уверенно держит дорогу, никаких изъянов я не заметил. Правда, по Беларуси больше 130 я не езжу: всё-таки у нас не Европа. Трясти начинает.Шумоизоляция, говорят, не совершенная. Но до 100 км/ч никаких проблем с шумом нет. Выше - да, чуть шумно. Да, шины слышны. И, да, как песок по днищу стукает. Но не раздражает. 
Внешне - дизайн вполне умеренный. Честно говоря, сейчас, глядя за окно и сравнивая машины соседей, мне не кажется, что она особо отличается от новых и "слегка б/у" автомобилей.Салон - достаточно приятный. Не богатый, нет: нет ни кожи, ни деревянных вставок. Но панель торпеды - мягкая. И подушки безопасности есть. И подогрев сидений. Центральный замок и 4 стеклоподъёмника (никаких "вёсел"!). И кондиционер. И просторно, и высоко (а у меня - рост 193), и багажник огромный (я возил в нём и мотоблок, и двери межкомнатные). Вообще, Каризма - недорогая машина. Обычный бюджетник. Но сделано всё на уровне, не то что в современных российских машинах. 
Насчет корпуса: ржавчина есть. Вокруг лючка бензобака цвело ещё когда я её покупал, а теперь, спустя 5 лет - там уже дырки образовались. В остальном после Европы и года в Беларуси была ржавчина только на держателях бензобака, в самых труднодоступных, как говорится, местах. Сейчас, после пятилетней работы в РБ, с нашими зимами и солевыми реагентами, ржавчина появилась кое-где под резинками (датчики закрытия дверей), но В ЦЕЛОМ, ни по швам, ни по порогам очагов коррозии нету! Я, когда смотрю, как цветут пороги в машинах 2006-2010 годов - мне плакать хочется. И радуюсь, что у меня такого нет. 
  
Насчет ремонтов: по сравнению с жигулями, машину я обслуживаю редко. Раз в год что-нибудь сделаю. Хоть машина и старая. Я один раз промучился и перебрал двигатель (и то только потому, что сам полез куда не надо.), и с тех пор особых проблем не было: фильтры, в основном меняю. Есть в этой машине злые болячки: когда ломается дроссельная заслонка (решается заменой датчика. Или магнит в ней отклеивается. Решается приклеиванием его назад) и забиваются всевозможные фильтры очистки топлива. И то, и то, в принципе, не сложно. Вот сайлентблоки поменять в этой машине - это да, проблема: фиг туда подлезешь. И ремень ГРМ надо наловчиться менять (по той же причине). А всё остальное - мелочи. Хотел ли я продать эту машину? Подумывал через год: всё-таки я на неё давно езжу, хочется чего-нибудь другого. Но на что её менять? на продукцию АвтоВАЗа или их хозяина? =) Нет уж, спасибо, на их "табуретках" я уже поездил. Если бы и поменял, то только на такую же: лично меня в этой машине всё более чем устраивает. Но, к сожалению, таких больше не выпускают. 
