Nissan X-trail - 2014 - «Прощание с брутальным импортным внедорожником российского производства»  
5
Совсем недавно расстался со своим верным другом – брутальным импортным внедорожником российского производства Ниссан Х-Трейл 2014 года выпуска. Пишу об этом с некоторым сожалением, так как машина очень надежная, за 3 года ни разу меня не повела. Не смотря на то, что производился автомобиль в России под г. Санкт-Петербургом, не произошло ни одной поломки, проходил только плановое техническое обслуживание. 
Ниссан Х-трейлУдивительно низкий расход топлива 2 литрового двигателя мощностью 144 лошадиные силы и 6 ступенчатой коробкой передач - на трассе при скорости 90 км – 7,0 литров, в городе около 9,5 литров в режиме умеренной езды.Брутальная внешность, просторный салон, хороший обзор за рулем. Легкая в управлении и динамичная для своих приличных размеров: масса 1480 кг, длина 4,6 метра, ширина 1,8 метра. Огромный багажник объемом 479 литров и складывающееся задняя спинка сиденья в пропорции 40/20/40 позволяют перевозить крупногабаритные вещи. В декабре 2014 года в период падения курса валюты мы с товарищем перевезли в нем телевизор диагональю 50 дюймов, экстренно купленной по «старой» цене. 
Багажник 
БагажникАвтомобиль тихо и незаметно «проглатывает» неровности наших дорог, снежные заносы ему нипочем при клиренсе 20 см и включенном режиме 4WD. Хорошая шумоизоляция - рокот 2-х литрового двигателя едва слышен при нажатии на педаль акселератора. Отличная печка зимой быстро прогревает салон. Учитывая, что зимы в наших краях снежные и дороги, как правило, плохо очищенные, этот автомобиль – лучший вариант для зимнего экстрима. 
СалонВ комплектации есть все для комфортной езды – климат-система, мультимедийная аудиосистема, подушки безопасности, датчики парковки. Удобные сиденья с боковой поддержкой и легкий информативный руль позволяют получать истинное наслаждение от поездки. За рулем чувствуешь себя очень комфортно, благодаря не только удобным системам настройки водительского кресла, но и широкому обзору. Богатая информационная система, надежная система безопасности движения позволяют чувствовать себя очень уверенно за рулем и бесконечно наслаждаться поездкой. 
СалонНо время неумолимо идет вперед – в 2015 году компания Ниссан запустила в производство усовершенствованную модель Х Трейл с новым обтекаемым кузовом и улучшенными характеристиками. Продал эту машину любителю автомобиля с брутальной внешностью за хорошую цену и немного доплатив, купил новый Ниссан Кашкай, но о нем будет другой отзыв. 
