ВАЗ 2115 Samara - 2005 - «Самара»  
2
           Друг является обладателей данного чуда. Расти и расти нашим автомобилям, до уровня их европейских и американских собратьев. Цена высока можно сказать не конкурентная, за эти же деньги лучше купить подержанную иномарку. За высокую цену мы получаем слабый комфорт, частые ремонты, неуклюжий внешний вид. Как по мне наверное лучше китайца нового взять чем ладу, но это дела вкуса. Приятных сторон в данном выборе для себя вообще не заметил, разве что запчасти подешевле будут. Проблема касается не данной модели а вообще всего снгшного автопрома. Ну кто все же надумал брать именно эту модель отговаривать не буду, опять таки дело вкуса.         
