Nissan Almera Classic - 2007 - «Almera Classic - вполне достойная машина»  
5
Отъездил год на Альмере Классик с АКПП (2006 г.в.), пересев на нее с Альмеры N15. Машина только радовала: плавность хода и уровень комфорта в салоне на уровне. Единственное – жесткий пластик, что можно простить, но на нем уж как-то легко появляются царапины. 
По технике машина простая «как барабан». Пришлось менять рычаги: все легко и просто (МакФерсон, что вы хотите?). Думал, что 1,6-литрового двигателя для нее будет мало. Ан-нет: машинка с ним даже на автомате вполне себе прыткая (но иногда все-таки приходится крутить двигло). Но самое главное в двигателе – цепной привод ГРМ: вот это я люблю. 
Продал Альмеру Классик в хорошие руки, и сейчас по ней скучаю. Хорошая была машинка, пусть служит новому хозяину верой и правдой.  
