Ford Focus II - 2007 - «Надежная и непривередливая отличная машинка!»  
5
Очень надежный экономичный универсальный автомобиль. За десять лет расходы на обслуживание - порядка 100 тысяч рублей (включая масло, но не бензин, конечно)). Может чуть больше. Пробег почти 200 тысяч. Первые расходы кроме замены масла были на седьмой год - замена ступицы, ну и резина. Двигатель как часы. Подвеску на 8-9 год подшаманил. Немного кузовщины (поцарапали, улетел в сугроб), защита картера. Все! А нет, еще лампочки менял. И батарейку в пульте раза три.) 
Клиренс, да, можно и повыше. Дурацкий замок открывания капота. В остальном все гуд.Производство, кстати, Всеволжск.  
