Renault Logan - 2009 - «Неприметный, но добротный и надежный товарищ.»  
5
           Отец купил эту машинку в январе 2009 года. Всю жизнь он катался на нашем автопроме и наконец решил с ним завязать. Выбор пал на Логан 1.4 по очень простым причинам. Дешево, по отзывам надежно и практично. Думал еще взять себе акцент, но душа к нему у него не лежала, производство в Таганроге его совсем не манило. То что француз слегка угловат и не тянет на мистер мира его абсолютно не заботило, а вот прославленность в такси лишь добавляла уверенности в его экономичности и надежности. И Логан себя оправдал, отец абсолютно доволен. Автомобиль ездил преимущественно по городу, да к родственникам, и на моря. На данный момент пробег приблизился к 100 тысячам км. За это время меняли только расходники (сами, в интернете полно информации и это совсем не сложно при наличии гаража), амортизаторы (черт их побрал этих дорожников) и к несчастью красили бампер (милая девушка на фокусе немного отвлеклась). Больше ничего. Да и нынешнее состояние намекает еще на очень долгую жизнь.  Должен сказать, что на этой машинке я еще и постигал азы вождения, и она с добротой прощала мне мои косяки. Спасибо ей за это! К достоинством стоит отнести дикую надежность, приятный расход (трасса 6 с копейками, город 8-9 - пробки делают свое дело), большой багажник и общую неприхотливость. Недостатки логичны: на трассе не хватает мощи, сзади откровенно тесно (если ехать на заднем диване троем, то дальняя поездка становится утомительной), есть и другие, но за такую цену не придашь им значения. Максимум автомобиля за минимум средств. А вот первобытно-пещерный шарм - явно на любителя. Однако рено полагает выпустить новый Логан уже в 2013 и по заявлениям, он будет гораздо симпатичнее. Что ж посмотрим!         
