Volkswagen T4 - 1993 - «Работник!»  
4
           В данный момент владею 2-мя автомобилями легковой, а так же бус-Т4, 91г.в. объемом 1,9л. дизель, 65л.с. переделкой из чистого грузовика в грузо-пассажир. Для дома очень практичная машина, при постройке дома и ремонте просто не заменима. В случае необходимости задние пассажирские сидения снимаются и за спиной водителя более 2х метров пространства, в котором возил и листы и железо и мешки, прошлым летом привез на нем более тонны картошки на 3 семьи, на зиму. Очень удобен в отдыхе, любим семьей отдыхать дикарями, поэтому место частично используется для ночлега. В общем эта машина уже верный друг и товарищ. Хочется сказать что 1,9 немного слабовато, двигатель 2,4 был бы лучше, но не много дороже в обслуге. Ходовка крепкая, если бы был заводской пассажир, то был бы по мягче, есть различия в торсионах.         
