Ford C-MAX - 2006 - «Удобный автомобиль для семьи.»  
4
Данный автомобиль был куплен в 2013 году с пробегом 110тыс.1.6 бензин,2006 года выпуска.За 5 лет владения данным автомобилем множество раз как разочаровывался в нем,так и находил положительные стороны. Если вы молодая(или не очень) семья, с практической точки зрения это идеальный автомобиль для вас.Он будет комфортным,предсказуемым в управлении,практичным в повседневном использовании, не дорогим в ремонте.В общем удобно и не дорого доставит вас из пункта А в пункт Б.Очень хорошо подходит для города, т.к габариты хорошо чувствуются а кпп настроена на город изначально. Подойдет для простого перемещения в пространстве если вам не нужно ничего более. Он не вызывает улыбку когда вы его видите,не провоцирует на активную езду, не дарит эмоций... Двигатель для обьема 1.6 достаточно мощный,140-150 по трассе не вызывает дискомфорта.Надежность данного автомобиля на высоте за 5 лет серьезных поломок не случалось,в основном расходники...это при начальном пробеге 110тыс.за 5 лет проездил еще столько же.Машина насколько скучная,настолько же практичная и выносливая. 
