Opel Astra - 1997 - «Недорого и экономично»  
4
Приобрел 4 месяца назад старенький опелек астру. 1.7D. немец. Многие говорили, что каждая машина на старости лет становиться опелем. Т.е. не очень лестно отзывались о данной машинке. Я никого не слушал, и ни разу не пожалел. Двигатель очень экономичный. есть 4-5 литров на 100 км. Зимой в минус 15 заводилась без проблем, даже не надо обогревы никакие дополнительные. Звучит немного как трактор, но за эти деньги мы не бентли купили. Запчасти все копеешные, по карману не бьют. Многие детали и оригиналы можно себе позволить при не самом высоком заработке. В принципе она изначально при разработке была на это и направлена. Сиденья разложил, и сзади очень просторно. Багажник не маленький. С дачи можно привезти не мало картошки за раз. Удобная бюджетная машинка. Если вы не фанат понтом и повыпендриваться перед девочками, то рекомендую. 
