ВАЗ 2107 - 2003 - «ваз»  
3
машина хорошая если вы студент то почему бы не приобрести ну не на велосипеде же ездить в самом то деле. из недостатков: часто ломается проходимость не очень и внешний вид.достатки: стоит не дорого.модель машины старая да и из отечественного автопрома лучшая машина это нива шевроле да и та не совсем отечественная. ну в обшемто вот машину лучше брать если вы студент и у вас нету денег ну или вы уже на пенсии и ездите только на дачудальше можете не читать я вишу это потому что не хватает количества символов.так так так анекдот Перед судебным заседанием ответчик советуется со своим адвокатом: aнeкдoтoв.nеt — Хочу отправить судье коробку хорошего французского коньяка. Как думаете, это поможет выиграть? Адвокат отвечает: — Ни в коем случае так не делайте. Я хорошо знаю этого судью, он честен и принципиален. И дело вы точно проиграете. Прошел суд и дело выиграл ответчик. Довольный адвокат говорит: — Здорово, что мы так легко и быстро выиграли, я не ожидал. Ваш случай был тяжелый и я был готов к затяжному процессу. Ничего не понимаю. Ответчик: — Я- таки принебрег вашим советом и отравил судье коньяк. — ? — Я выбрал самый скверный отечественных коньяк и положил в коробку визитку истца. anekdotov.net 
