Toyota Ist - 2002 - «Озорной мальчишка»  
4
Наш озорник с нами уже 3 года. Когда покупали ориентировались в первую очередь на цену. так случилось, что продавец провел предпродажную подготовку и наш Истеныш выглядел настолько эффектно, что мы даже забыли поторговаться.  
Не пожалели ни разу за все 3 года. так вышло, что он у нас Парень Водим вдвоем с мужем. Я начинающий горе-водитель. Муж - король дорог. Обоих машина устраивает. Возможно нам досталась в отличном состоянии, но первые 2 года не требовала никаких затрат, кроме текущего обслуживания. В этом году начались издержки - поменяли стойки. Да и на диагностику надо - стала есть масло. но я мало понимаю в технических особенностях, могу рассуждать только с точки зрения комфорта вождения.Очень просторный салон. невероятно для такого малыша. особенно впереди. я девушка крупная, для меня это важно. многие гораздо большие машины позавидовали бы. Регулируется высота руля. высота и удаленность сидения водителя.Подвеска. с одной стороны не слишком мягкая, с другой - вполне для наших дорог.Не один раз выручал мужа. он у меня любитель активных видов отдыха, и на Исте в достаточно сложных условиях проезжал. там где другие машины застревали. Дорогу держит отлично. При 160 (!ого) никаких неожиданностей, все ровно, не виляет, не заносит. Посадка средней высоты. если бы была чуть выше - вообще цены бы не было - для наших сибирских дорог.Очень мало ест бензина. Есть и недостатки, даже для такого водителя, как я. Хотя и сравнивать особо не с чем.Мне не хватает обзора. Передние планки на лобовом стекле, слишком большие и закрывают видимость. Конечно, правый руль. Если вначале вождения, мне было все равно как ездить, то сейчас уже хотелось бы праворульную машинку.На этом, наверно, все для меня. В целом, я очень рада, что моя первая машина оказалась настолько удачной.  
