Lada Granta - 2013 - «Ужааассс »  
1
Ужаснааая машина!!!! Не понимаю людей которые берут АВТО ВАЗ! Лучше под копить денег и купить нормальную машину например тот же логан! Уж на много лучше чем этот ужас! Шумоизоляция ужасная, при скорости 120-140 км, такое ощущение что она развалится, все кочки прочувствовал! Руль вибрирует, педаль сцепления плохая, коробка НЕТ СЛОВ! Цена не соответствует этому автомобилю...Много жалоб от водителей слышал, для работы в такси пойдёт, а для повседневной езды нет! Постоянно что то ломается, КАЛИНА лучше лично мне так показалось:) Ну в общем смотрите сами, я высказал свою точку зрения, может кому то автомобиль понравился хотя это врятли ахах  Удачи при выборе смотрите что выбираете! Пока) 
