VOLVO S60 - 2002 - «а так ли дорога эта машина?»  
5
           Volvo s60 2002 года выпуска, с объемом 2.4 D5 мощностью 163 лошадиных силы, РКПП. Была приобретена у официального дилера вольво в Италии в 2005г. С пробегом 110 тыс. Расход топлива порадовал , городской режим 8-8.5 литра , трасса 5.5-6 литра. Даже не смотря на низкое качество нашей соляры двигатель работает безупречно. На данный момент пробег 370 тыс. Маши отличная, комфортная, презентабельная, красивая и чувствуешь себя в ней представительным человеком. Но как и в любой машине есть свои недостатки. Как сказали на Volvo-центре, производители сделали всё, для того чтобы этот автомобиль ремонтировался только у них и это сущая правда, т.к. ни один мастер на сервисах не берется за ремонт такого автомобиля. Плюсы и минусы: состояние на момент покупки было хорошее, сидения очень удобные и комфортные, т.к. ездил на дальние расстояния 1000 км. проезжал на одном дыхании, руль удобный, все находится под рукой (музыка и круиз контроль на руле тем самым не отвлекаешься на переключение), подсветка в машине так же как и все кнопки продуманы до мелочей, компьютер предупреждает обо всех неисправностях автомобиля (замена лампочек, подкачка колес, замена колодок и т.д. и т.п.) Обзор удобный , фары не ксенон, но светят достойно. Вольво самая безопасная машина, так говорят производители, мы им верим на слово, т.к. Слава Богу проверять не пришлось. Очень маневренная, устойчивая на дороге, зимой ведет себя великолепно держится за дорогу «зубами», при развороте на месте очень большой радиус, небольшой клиренс, но за недостаток можно не считать, т.к. машина бизнес-класса, а не для полей. За всё время по двигателю были заменены только расходники и одна свеча накала стоимостью 70 евро. Двигатель Коммон-Раил – замечательный двигатель, работает очень тихо и устойчиво, в салоне его практически не слышно. Ходовая: и тут Остапа понесло…. Были заменены 4 амортизатора общей стоимостью 500 евро с работой (менялись один раз и до сих пор живые) , передний правый подшипник в сборе – 200 евро с работой (менялся один раз), солдатики (больное место автомобиля, в связи с нашими дорогами замена производилась каждые 50 тыс) – благо они не дорогие 2 солдатика стоимостью 70 евро с работой, колодки передние 30 евро пара, задние 35 евро пара (по мере истирания, даже и не вспомню сколько раз, хорошо что машина умная, сама показывает что пора менять колодки), а вот колодки ручника… обошлись в 90 евро с работой. Заклинил компрессор кондиционера т.к. новый стоит неприлично дорого, заказали с Италии б.у. он обошелся вместе с заправкой и работой 500 евро.Делайте выводы сами, я машиной доволен мифы о дороговизне автомобиле может быть и правдивы, но за такой срок эксплуатации – это мелочи.         
