ВАЗ 2106 - 1990 - «Моя первая машина. Не убиваемая) »  
5
Разумеется ставить 5 баллов шестерки, неправильно. Эта машина не обладает свойствами присущими хорошим и удобным машинам. Однако, те потребности, которые были у меня относительно первой машины были полностью удовлетворены, а также шаха подарила мне кучу положительных эмоций и прекрасных воспоминаний, которые вызывают на моем лице улыбку даже сейчас. 
Машину я купил с рук за 20 тысяч рублей. Сейчас и не представляю себе, что можно купить целую машину за 20 тысяч рублей, одно техобслуживание на мою теперешнюю машину стоит 8 тысяч, а страховка 50 - это как 2,5 шестерки.Что можно назвать плюсом. Машина прослужила мне 3 года, и не ломалась практически. Я ездил по городу только, но ездил часто. Все ремонты ограничивались либо настройкой, либо сменой расходников. Самым большим расходом была покупка нового аккумулятора. Ездить на ней можно было везде, по лесу, по берегам рек, по обочинам и не страшно. 
Однако очевидно, что минусов у отечественного продукта очень много. Она шумная, причем шумы очень страшные. Я часто делал музыку громче, чтобы не слышать как работает машина.Машина не очень надежная, однажды загорелась проводка. Менял лампочки часто. Сидеть не удобно, приходится печку постоянно включать чтобы двигатель не перегрелся.А самый большой минус - это отсутствие безопасности. Сейчас я понимаю, что каждый день рисковал своей жизнью. При любом ударе советская классика складывается как бумага, а людей от туда выковыривают потом.  
Ставлю максимальный бал автомобилю за приятно проведенное время, за то что научил меня управлять машиной в городском трафике, за то, что я мог ездить на машине имея мало денег. Не рекомендую другим, из-за опасности и не надежности. 
