Opel Meriva - 2013 - «Являюсь владельцем данного авто полтора гола!:)»  
5
ВО ПЕРВЫХ ЭТО МАШИНА 2012 года рестайлинга, а не 13!!!! Далее- у меня движ 1.4( не турбо, аи 95)прекрасно конечно себя показывает, однако до определенной скорости (90- 100км/час) после этого начинается сильное увеличение расхода бензина . Так при 140км/час под 15 литров!!! Между городами передвигаться скучно Салон - джоин юниор (самая дешевая комплектация в общем, не помню как точно называется) неудобно сделан первый подстаканик - упираются юсб зарядка в то что может в нем стоять... Обидно, что нет юсб входа в магнитолу, и реально маленький для меня багажник , хотя салон просторный. Машиной очень доволен на самом деле, собираюсь через пол года покупать опель Антара . И у меня хорошие резиновые коврики , не понял комментария выше . И зеркала по поводу обзора меня устаивают . А то что треугольные и правда - глупо как то , нет смысла сворачивать Еще - меньше года прослужили наитупейшие брызговики под колесами , все 4, уменьшали просвет на 10см наверное , если не больше - при заезде на бордюр мешались и со временем сами все отломались . Езжу без них. 
