Hyundai Solaris - 2012 - «Вся правда за пять лет.»  
5
Долго я хотела написать этот отзыв, но все ни как не решалась, а точнее и писать то не чего было. Ну купила, ну ездит, и все...Но за пять лет дружбы многое чего произошло и положительного и отрицательного, и вот я набрала информации и некоторого опыта для этого отзыва, тем более как ни грустно, но мы решили продать своего верного друга. 
Куплен хендай солярис был в 2012 году в автосалоне в моем родном городе. На тот момент цена новой хендай была 500 тысяч рублей - для иномарки это приемлемая цена, и это наверно плюс. Ездили мы с мужем на машине по очереди.А теперь о внутренностях и харктеристике:- двигатель 1,4, выбрала его, потому что 1, 6 был дороже, не помню на сколько, но мне бы уже не хватало, тем более, машину мы заказывали.Ждали 3 месяца, и как меня предупредили в салоне, что машина может вырасти в цене, что для меня определенно вызывало проблему, но этого не произошло.- 107 лошадиных сил.- механическая коробка передач- конечно же кондиционер, очень хочется ездить с комфортом- обогрев двух передних сидений- 4 электроподъемика- 2 подушки безопасности- электрозеркала с подогревом- аудиосистема с 4 динамиками СD/mp3 и USB разъемами, управление на руле,что очень удобно- центральный замок- передний привод- бензин 92В общем комплектация средняя, самая необходимая для удобства, и по нашему кошельку. А теперь о суеверии.Машину мы не освещали, как-то сразу времени не было, а потом да и ладно, а вот и зря наверно! Может поэтому в нас врезались аж 2 раза, и спереди и сзади, причем прилично был нанесен ущерб машине. Но поскольку вина была не с нашей стороны, страховка нам все выплатила, и машина была отремонтирована. Конечно со временем наверно это послужила новой проблеме - стекла в машине зимой начали сильно потеть. А до этого вообще ни каких проблем не было. Наша машина не только служила нам, но и зарабатывала деньги. Муж иногда на ней подрабатывал в такси, за все время, не подводила. Ездили в другие города, на большие расстояния, и даже на море, все отлично.В прошлом году сломалась коробка передач, ремонт вошел в приличную сумму денег, но в автосалоне сказали что у многих солярисов примерно на таком пробеге такое бывает. У нас он составлял на тот момент 60 тысяч км, а вообщем мы накатали 75 тысяч км за пять лет, не мало! Без глобальных проблем и с комфортом.Нам очень нравится салон, и внешний дизайн, также радует не большой расход бензина и вместительный багажник - справляется с перевозом рассады, урожая, с выездом в лесополосу за грибочками и путешествий. А что еще нужно для полного счастья? Конечно машина требует определенных затрат, может порой и не малых, но она того стоит!Мы уже определились с покупкой, и хотим эту же машину, только новую, поэтому могу посоветовать этот вариант, тем более цена для иномарки не такая уж и высокая, зато верный друг вам гарантирован. 
