Mazda CX-7 - 2011 - «Mazda CX-7 »  
3
           Это был подарок от мужа. Очень красивый дамский красовер. Очень шустрая и быстрая, не машина, а зверь. Хороший обзор, мне было очень удобно парковаться. Очень вместительный салон, для семьи с детьми большой плюс, вмешала в себя всю модульную коляску, автокресло и кучу других вещей. Но проездила я на ней всего лишь 1 год, потом пришлось продать, машинка очень любит покушать. Расход по трассе 20 л, а по городу выходило почти 25 л. Езда не в удовольствие, а от заправки до заправки. За год использования это был единственный минус.         
