КАМАЗ 4308 - 2008 - «хорошо»  
4
           Я приобрел камаз в 2011г. Пробег на настоящий момент 35000 км. Двигатель шестерка 204 л.с. Коробка 6 ступенчатая. Сразу скажу мощности двигателя хватает вполне что с грузом что без груза летит как на легковой. Правда гружу не более 6 тонн. По коробке нареканий нет работает нормально. Теперь о грустном: после первой тысячи лопнуло крепление трубы глушителя под коробкой. После 15 тыс. лопнул глушитель на стыке с трубой. Зимой было холодно в кабине, поставил 4-х рядный радиатор печки. Теперь Ташкент. Предпусковой подогреватель пока не ломался. Заводится в -25 с подогревом нормально. Руки бы оторвал тем, кто поставил педаль тормоза очень близко к рулевой колонке. Иногда очень трудно на нее попасть . Пришлось сделать ее больше. Обдув на левую ногу не предусмотрен, нога стала замерзать пришлось снять шланг с верхнего бокового обдува стекла и вывести вниз.Лопнула трубка на прокачке сцепления. Пришлось заменить ее на штуцер прокачки. В сырую погоду загорался чек. Съездил на СТО. Показывает что вода в соляре. Промыл фильтр грубой очистки.... не помогло. В мороз эта ошибка исчезла. Езжу на полусинтетике. двигатель не жрет и не течет. Пока все нормально. Машиной в принципе доволен. Кабина со спальником. Краска пока не облетает. Дальше посмотрим.         
