Nissan X-trail - 2013 - «Красавец для семейных людей»  
4
Эту машину мы покупали для большой семьи, хотя тогда ребенка еще в планах не было.Опишу то что знаю о ней со своей, женской точки зрения.Машина имеет все что необходимо в дороге семье с маленьким ребенком: климат контроль, системы ABS, ESP, кожаный салон, очень удобное управление магнитолой на руле. На крыше огромный люк - просто огромный! В него свободно вылезет два человека и никаких неудобств испытывать не будут. Люк в таких машинах нужен обязательно - если вам важна проходимость, значит вы часто бываете на природе. А как на природе не покататься в открытом люке?Но кстати проходимость у неё не 5 балльная. Довольно часто застревали на даче, и даже с полным приводом не сразу выезжали, но....выезжали! Один раз сели на брюхо и тут проблема возникла: вытащить из ямы не сразу смогли - тяжеленный x-trail не поддавался. Пришлось вызывать еще одних помощников.Ну а в целом машина огромная - места в багажнике со сложенным и сиденьями полно - влезают 4 колеса, 2 мешка вещей, детская машинка каталка, и пакетов 10 с вещами - и место еще оставалось. Летом же впихивали в машину детский стул для кормления, коляску, матрас детский, коврики паззлы, и ещё огромное несчетное количество пакетов с вещами. Лежать в ней можно практмчески во весь рост выпрямившись - идеально для путешественников.Не представляю что бы мы делали без этой машины. 
