Kia Rio - 2014 - «Неплохое соотношение цена-качество»  
4
Всем привет! Пару месяцев назад я твердо решила приобрести б/у авто. Очень долго выбирала среди марок и моделей в пределах 550 тыс. руб. Рассматривала Солярис, Ситроен С4, Пежо, Шевроле Круз.  
Но остановила свой выбор на Рио. Для меня были очень важны следующие параметры: не старше 2013 года, пробег до 50 000, АКПП. Киа Рио показалась мне самой оптимальной в соотношении всех этих параметров, цены, качества, комплектации. Отмечу сразу ее плюсы для меня: 
1. красивый и стильный внешний вид (для девочки это немаловажная деталь). Над дизайном корейцы постарались и выглядит Рио безусловно достойно. 2. очень неплохая комплектация. В моем варианте это подогрев сидений, обогрев зеркал, подогрев руля (очень удобная опция!!)3. вместительный багажник4. комфортный и удобный интерьер5. Для своих 122 л.с. очень даже резвая, быстро разгоняется.А теперь подробнее остановлюсь на недостатках:1. Не смотря на то, что Рио была и остается автомобилем с наиболее оптимальным сочетанием цена-качество в данной ценовой категории, все же сейчас цены на них очень завышены.Еще пару-тройку лет назад моя подруга покупала за те же деньги абсолютно новый Рио, примерно в той же комплектации. А я приобрела за эту сумму сейчас трехлетний авто.2. Касается управления. Машина имеет очень небольшую массу. В связи с ее легкостью, зимой ей тяжеловато управлять. На колее достаточно сильно бросает. При резком торможении она едет дальше и реагирует далеко не сразу, здесь нужно быть осторожнее. На поворотах зад заносит. Иногда кажется, что едешь в машине из пластика, а не железа. В связи с этим, думаю безопасность в ней не ахти. Говорят, что в связи с низким качествам железа (отсюда и ее вес), при аварии они складываются в гармошку. Так что лучше ездить безаварийно)). Я пересела на Рио после Мазды 6 и первое время мне тяжеловато было к ней привыкнуть. В Мазде даже зимой было ощущение, что все под контролем, машина была легкоуправляема, здесь же первое время мне приходилось ездить в напряжении и держать руль железной хваткой из-а его суперлегкости и суперчувствительности.3. На мой взгляд, расход топлива у нее великоват. Не смотря на наличие якобы эко режима, в котором расход по как по трассе, так и по городу не должен превышать 7,6 литров, у меня получается примерно 10 -11 литров по городу и 8 по трассе. В Мазде 6 для сравнения было 9 по городу и 6 по трассе.Вообще в Киа Рио как и в любом другом авто есть свои плюсы и минусы, каждый выбирает авто под себя. Киа Рио неплохой вариант в ценовой категории до 550 000 р. Но я для себя решила, что все-таки лучше немного подкопить денег и купить автомобиль не корейского производства. После японца пересаживаться на корейца довольно тяжело))) 
