Nissan serena - 1993 - «отличная машина!!!»  
5
           Мы с мужем изначально хотели минивен,но не могли сойтись на одной машине. он,естественно,сдил по функциям и по тому,что внутри,а меня,прежде всего,интересовал дизайн. мы пересмотрели много марок - рено, фольксваген, тойота, но когда увидили ниссан серена,то оба были приятно удивлены - наконец-то мы сошлись. Машина отличная,бед мы с ней не знаем. хоть и по году выпуска машина достаточно старая,но работает на убой!и очень нравится ее внешний вид - такая аккуратная, стильная! в общем,мы рады и довольны! у нас маленький ребенок и мы часто возим коляску. проблем с этим вообще нет-коляска влазит в машину спокойно. ее даже не надо складывать.так же мы как-то перевозили в ней скутер. влезло только так!=) так что у нас только положительные отзывы о ней!!!!         
