Daewoo Matiz - 2007 - «Очень хороший автомобиль»  
5
Зовут мою крошку - Дуся. Дусю я приобрела в этом году, выкупила у другого владельца всего за 120 тыс. руб. Два дня выкупала из-за того что долго не могли сделать мне номера. В итоге дождалась своего светлого часа и машина стала моей. Неделю тренировалась с мамой и молодым человеком ездить от дома до работы, так как боялась что могла немножко подзабыть как водить машину вообще. Машина приятного серебряного цвета (как я называю - цвет кастрюли), с небольшими царапинками, но они не мои. Сейчас езжу на ней каждый день, водить для меня - это радость. Всегда рада кого-то подвести, отвести или куда-то доехать. А сейчас ещё холода наступили так вообще машина спасение, включила печку и едешь. Катаюсь уже с музыкой и всегда с хорошим настроением. Обожаю свою малышку. С ней удобно в пробках, на парковках и удобно разворачивается, ездить. Она такая маленькая, что легко везде проедет, встанет и поместиться. Минусов пока не нашла, ну может кондиционера не хватает, но мне он пока не очень нужен. Больше плюсов у меня к этой машине. Ну сильно расхваливать не буду её. А вообще, я считаю, что Matiz очень хороший вариант на первое время как только человек получил права. На ней учится ездить очень удобно и комфортно. Да ещё и автомат у меня. Поэтому водить одно удовольствие. Вот. Сейчас уже автоматы не выпускают у Матизов и очень жалко.  
цветастый руль 
