Peugeot 407 - 2006 - «Достоинства стоят того, чтобы потерпеть недостатки.»  
5
У нас Peugeot 407 универсал с ручной коробкой передач, дизель. Достоинства:1) Надёжная (за 2 года эксплуатации в сервис заезжали только фильтры и масла менять);2) Экономичная (расход по трассе на 90 км/ч - всего 2,5-3 литра в среднем), в городе в пробках - 10. 3) Очень комфортный салон - первый раз сев в машину понимаешь, что всё тут сделано для людей.4) Отлично держит дорогу - при движении такое чувство, что машина как будто "прилипает" к дороге. Очень мягкий ход.5) Достойный внешний вид6) Вместительный багажник - для нас это очень важно, т.к. часто возим с собой большую собаку. Собаке вполне комфортно. Иногда бывает и 2 крупные собаки ездят, помещаются без проблем. Недостатки:1) Не оч. хорошо работает климат-контроль. В мороз машина долго греется. 2) Машина очень низкая, поэтому ОБЯЗАТЕЛЬНО ставить металлическую защиту двигателя.3) не совсем недостаток, скороее особенность многих универсалов - габариты ))) Не везде получается припарковаться... 
