Mitsubishi Lancer X - 2008 - «Проколесив полстраны-остались довольны поддержанной машинкой»  
5
Изначально, выбирая поддержанную иномарку, не старше 2007-08 года (рассчитывая на определенную сумму денег), склонялись к Ford Focus, но просмотрев все варианты в Интернете, на рынках области, поняли, что ничего подходящего (забыла сказать, что важным критерием было минимум вложений в ближайшие года два) просто нет. В основном, все варианты были после аварий (благо,есть знакомый с диагностикой авто). И просто каким-то чудом нашли чудо (простите за тавтологию) с пробегом меньше 40000 (реальным, не скрученным!), салон чистейший. В общем, машинка смотрелась просто как новенькая (но это можно сделать практически с любым авто). Настоящую обкатку наш Lancer прошел в отпуске, проехав по России и Украине больше 12 000 км, с учетом РУССКИХ дорог, а точнее временами ее отсутствия и горных крымских. До сих пор не можем поверить, что не убили подвеску! Дорогу держит просто отлично, ямы проходит тоже довольно неплохо, салон просторный... Думала будет укачивать (с этим у меня вечная беда), но ничего привыкла и без всяких неудобств пережила дорогу. В общем, надеюсь, что если уж отпуск Lancer откатал нормально, то и дальше не подведет. Из недостатков же главное - это маленький багажник. Мы путешествовали вчетвером-вещи ели влезли, но если учитывать, что ехали три женщины, то можно порадоваться, что всё вместилось). Что касается расхода топлива, то тоже многовато, но терпимо-в среднем, около 9-10л. по трассе и до 13-14 по городу. Да! И к капоту, я как девушка, долго привыкала - мне он кажется длинным непропорционально машине, но наверное из-за этого Lancer Х еще симпатичнее  
