Mazda 3 - 2014 - «Машина, в которую нельзя не влюбиться!»  
5
Не буду расписывать технические характеристики - их легко отыскать на просторе интернета. Просто расскажу об опыте управления данным автомобилем и о своих ощущениях.Mazda 3. Это имя. Это бренд. Это японское качество. Подтвержденное. Добротное. В этом авто нет изъянов - я не нашла. Машинка слушается тебя так, как будто умеет предугадывать все твои желания. В повороты прекрасно заходит, никакой занозчивости и чрезмерной резкости. Шикарная управляемость. Быстрый разгон и кстати при нем такой спортивный рев мотора, что кажется будто ты взлетаешь, а не всего лишь обгоняешь на трассе грузовик. 
А какие контуры! Какой дизайн! Такой грозный внешний вид. И такой красивый, статный. Безупречный - одним словом. И внутри как! Все сделано для людей. Обивка шикарная. Пластик мягкий, не бренчит, не шумит даже в морозы. Нигде даже при езде по кочкам ничто не брякнет, не стукнет. Космолет - не иначе.Мультимедиа тоже продумана до мелочей. Японцы в этом случае не подкачали и смогли воплотить в действительность то, что должно быть в каждой добротной иномарке. 
Минус, наверное, только один - цена. Но ведь она того однозначно стоит! Это ж Mazda! 
