ВАЗ 2114 - 2011 - «Моя четырочка.»  
3
Об этой машине рассказывать можно много и долго)) .Но скажу основное, что запомнилось. Первой моей машиной была семилетняя лада 2114. Владела я ей примерно год, но ощущения были как будто все три. Для меня как для девушки, исполнившей наконец то свою мечту о покупке машины, все обернулось в какой то кошмар.... Что только не ломалось у этой машины, что только я не пережила с ней. И трос сцепления рвался прям во время езды по центральной улице и само сцепление полностью летело во время езды, при чем через пять минут после выезда из автосервиса. Лопалась водяная помпа, тек расширительный бочек, 2 раза летел термостат, выходил из строя генератор , продырявилась выхлопная труба в 4-х местах и .......т.д. Забыла написать о том, что единственное по чему не было нареканий- это двигатель. Что очень радовало=) 
В итоге подучившись на ней вождению и ремонту, решила взять новую четырку (подумав, что сыпется она так из за возраста). Купила новую 2011года. Первые три месяца была в восторге, что наконец то я езжу и не боюсь, что у машины сейчас что то отлетит)). Далее восторг мой стал спадать. У 3-х месячной машины стала отлетать кусками краска у накладок на пороги. Через год потек расширительный бочек, поменяли какой то диод в генераторе, пришлось до заправлять и заряжать аккумулятор. Через два был заменен термостат, раз пять крышка от расширительного бочка, заменен один из клапанов в двигателе (ну хотя это может из за плохого бензина,а не из за качества машины), тормозные колодки (жуть как скрипели), печка с одной стороны вообще перестала работать и никто не мог понять, что с ней. А учитывая, что в машине щели в которые залетает вода на мойке, то сами понимаете какого было зимой в градусов -28 -30. Это в общем то, что вспомнила. А ведь сколько еще мелочей которые вылетели из головы.Но я её все равно любила=). Она достаточно быстро идет на разгон, довольно юркая (перестраиваться в плотном патоке было без проблем и на обгон по трассе тоже красота). Недорогие запчасти. А клиренс.....о боже, как я по нему скучаю)). Выезд на природу и в сад без всяких проблем. Для троих человек машина вполне комфортна . В общем, если убрать весь минус её сыпучести, то это отличная машина для того, что бы на ней учиться вождению, а иногда и ремонту=). До сих пор когда вижу белую четырнадцатую меня охватывает ностальгия. Была бы возможность, не продала бы, а оставила для загородных поездок. 
