Renault Sandero - 2011 - «Отличный резвый малыш.»  
5
Этот резвый малыш Renault Sandero меня радовал около полугода.Компактный, с высокой и комфортной подвеской. Комплектация включала подогрев зеркал, управление музыкой под рулём, центральный замок с дистанционным управлением, электрические подъёмники стекол и регулировка зеркал. Салон приятный, с серебристыми вставками.Багажник большой и удобный - дно багажника не опущено вниз, поэтому очень удобно что-либо доставать или загружать без лишних наклонов.Фоток машины осталось не много, специально её не фоткала, а только по случаю.Случай 1 - меня заперли: 
Случай второй, собственно на моей аватарке - сюрприз в виде меховых дворников: 
Приборная панель сохранилась только в виде фотки с красивым пробегом: 
Резюме: машинку советую, проблем с ней не было за время использования.Отзыв на машинку, которая НЕ радовала меня после Сандерика: https://irecommend.ru/content/spasibo-chto-byl-kak...Отзыв на машинку, которая радует меня сейчас: https://irecommend.ru/content/sravnenie-skoda-okta... 
