Toyota Auris - 2007 - «Забить не получится.»  
4
           Тойота Аурис был первым моим автомобилем. В собственности был 4 года. Познала все достоинства и недостатки модели. Автомобили тойота одни из самых надежных. Вряд ли кто-то будет с этим спорить. Достаточно знать болячки каждой модели и вовремя предотвращать проблему. Машина была куплена с пробегом 42000км у знакомых. Так как на роботе не умела ездить совсем, видимо как и предыдущий хозяин, на 55000 был полностью заменён комплект сцепления. Цена такого удовольствия в районе 25-30тр. После того как привыкла и адаптировалась под робот до 149.000 сцепление не меняла. На настройку коробки ездила в сто каждые 10-15 тысяч км. Стоило это 1200р, зато снижает все риски связанные с коробкой и сцеплением почти до нуля. Ближе к 145 начались проблемы. Машина дрожала и пиналась. Начали скакать обороты. Это уже проблемы с актуатором. Цена вопроса 80-90 т.р. За всё время эксплуатации, не было проблем с двигателем. Вот реально ни разу. Менялось только масло, да фильтры. Ходовая часть тоже без проблем. Ни одна стойка не потекла. Итог: если умеете ездить на роботе и готовы за ним следить и ухаживать, проблем не будет.  
