Toyota Vista - 2002 - «На мой взгляд автомобиль отличный. »  
5
Всем привет! Не так давно писала о своей машине, и мне на удивление это очень понравилось, поэтому решила написать о автомобиле мужа. Пишу с чистой совестью так как сама часто ей пользуюсь и свое мнение о ней у меня сложилось.  Данный автомобиль мы приобрели 2 года назад. У мужа это второй автомобиль, первым была Toyota Marino. Продали ее и решили брать что то по мощней и повыше. В пределах нужного бюджета было несколько вариантов, но остановились на Висте. Посмотрели, проверили и так как изначально в душу запала именно она, на нее собственно и пал выбор. И не зря!  
 Это просто отличный автомобиль, в скором времени собираемся переезжать в другой город и стоит вопрос о том чтобы забирать ее с собой, до того уж он нам нравится.  Я конечно далеко не эксперт, поэтому будьте готовы к простому любительскому мнению  Цена: мы ее приобрели за 330000 руб. Год выпуска: 2002 г. Мощность двигателя кВт/лс: 100/136 Двигатель: 1zz Для меня, человека который 4 года ездил на низком автомобиле, самый главный плюс и аргумент это большой дорожный просвет и проходимость. На машине установлены двух сантиметровые проставки, что значительно увеличивает дорожный просвет, и плюс ко всему изначально на машине стояли диски 15 размера , мы поменяли на 16 что тоже дает небольшой подъем.  
В проходимости мы убеждаемся каждый раз снова и снова: муж у меня любитель рыбалки, что приводит к постоянным поездкам за город на озера и реки, а там как известно бездорожье. И с этим автомобиль справляется на ура, спокойно выбираясь из различных непроходимых мест. Ну тут конечно 50% зависит от навыков водителя, но все же. Еще могу хочу отметить что один из неоспоримых плюсов не конкретно этой модели а в целом фирмы Toyota это доступность запчастей, во всяком случае для Дальнего востока. И то, что как правило автомобили этой фирмы не теряют в цене при продаже. Из минусов могу отметить то что приборная панель в машине находится посередине и она электронная. Из-за моего не самого лучшего зрения маленькие цифры на нем периодически приносят дискомфорт, конечно все жизненно важные показатели видны хорошо но какая нибудь температура и тому подобное периодически пропадают из моего поля зрения. Но минус это только для меня, из-за того что я привыкла к тому что на моем машине она была перед водителям и была механическая. Так что это просто дело привычки. Поездив немного на Висте я отвыкала от Марча и наоборот. И кстати к минусу из-за привычки отнесу и коробку передач: для меня было крайне не удобно что коробка передач находится на руле, у меня было постоянное ощущение что я хватаюсь за поворотник но это чувство быстро прошло.  
А вот что меня продолжает немного коробить это ручник, который в Висте "Ножник" потому что находится возле педалей. Слава богу мне не приходилось использовать экстренное торможение, но я понимаю что если вдруг придется к нему прибегнуть тьфу тьфу тьфу, я не соображу где он. На этом наверно все, мне честно хотелось бы рассказать больше и информативней, но я все таки женщина, так что рассказывать об авто могу только с женской точки зрения. Поэтому заранее извиняюсь.  Спасибо за внимание. Пока! Если вдруг вам интересно почитать мое мнение о Nissan March то вам сюда  
