Subaru Impreza - 2006 - «Субару - автомобиль для истинных ценителей марки»  
5
Когда с мужем решили покупать машину, то наш выбор был однозначным - это должна быть Субару Импреза. Заказали машину из Японии и ждали ее с нетерпение. И вот пришла наша серебристая "Лиса" 2006 года. С тех пор отношение к праворульным машинам изменилось, они сильно выросли в цене (благодаря непомерным пошлинам), да и мы уже сменили не одну машину, но до сих считаю, что японские машины - самые лучшие и надежные. Они не идут ни в какое сравнение с теми, что собирают в России. Это поймет лишь тот, у кого была настоящая японская машина. Мы полюбили нашу Субару прежде всего за надежность и, конечно, за внешний вид. За 5 лет эксплуатации она не подвела нас ни разу. Обслуживали только у официального дилера и вот, что самое интересное, меняли они нам только расходники. При пробеге почти в 100 т.км. задние колодки были как новые. Машине было 8 лет, а мы не заменили ни одной лампочки, они просто не перегорали. А что уж говорить об остальном. Разве отечественный автохлам можем похвастаться этим? Но машина есть машина, и рано или поздно ее нужно менять на новую. Сейчас у нас уже другой автомобиль, но когда на дороге вижу Субару, невольно мыслями возвращаюсь в прошлое - вспоминаю нашу Субару. 
