Renault Megane - 2005 - «Renault Megane 2 - 2005 хэтчбэк»  
4
Всем привет! Хотя мы с мужем и продали нашего Мегашу почти год назад, воспоминания о нем остались, это была наша первая машинка. Главными требованиями при покупке было чтоб не тазик, и что бы было не так страшнобезопасно. 
 Начну с того, что машина, в целом, не плохая, хотя теперь за аналогичную стоимость можно подыскать лучшие варианты. Наших финансов, составляющих 300 тыс деревянных хватило на самую бедную комплектацию 1.4 MT (98 л.с.), сборка - Франция. По бензину в городу выходило около 7,5-8,5 л (много-не много, для сравнения скажу, что 2,0 л крайслер себринг кушает всего лишь на 1-1,5 л больше). Меня ужасно бесило, как работает электронная педаль газа, и я убеждена, что лучше механики ничего нет. Тем не менее, когда я езлила на Shevrole Cruse, мне показалось, что он реагирует на педаль чуть быстрее. Еще 1 минус - Меган нельзя назвать сильно шустрой машиной. Это чувствовалось и в управлении, и при обгоне. Для того, чтобы обогнать на 90 км/ч, нужно было скинуть передачу до 4, а иногда и до 3. И немного "насладиться" звуками насилуемого движка. Как-то мы брали в аренду Solaris тоже 1,4, и он был в разы быстрее Мегана. У Мегана очень хорошие результаты краш теста, как я и писала выше, это и склонило наш выбор в пользу оного. Даже в бедной комплектации 6 подушек безопасности. Передние кресла просто супер удобные, даже после долгой дороги не болела спина. Большой бардачок (или как там его по-правильному?) тоже очень радовал. Ну и КНОПКА и ключ-карта!!! В разы удобнее простых ключиков с брелком. Шумоизоляция тоже очень хороша: ощутимые шумы в салоне появлялись где-то после 130 км/ч. Все кнопочки и руки в салоне расположены очень удобно. За полтора года использования муж практически полностью перебрал ходовую, и я даже знать не хочу, во сколько это обошлось. Еще есть одна неприятная особенность, как мне сказали, на всех меганах: если перегорает одна фара, вторая умирает с ней за компанию. А менять их из-за компактного размера машины ой как неудобно. Ремонт Мегана вообще довольно дорогое удовольствие, детали тоже дорогие. Хотя, м.б кому-то такие цены покажутся нормальными. И еще я обратила внимание на то, что у многих Меганов сколот пластик правого зеркала, и это видно из салона, уж не знаю, почему так, ведь со вторым зеркалом все нормально. А теперь конкретно относительно хэтчбэков: багажник оооочень маленький. Зато машина немного компактнее седана. Тут уж выбирайте что вам нравится.При покупке я очень советую осмотреть машину на предмет ржавчины. Наш Мегаша подгнил под пластиковыми накладками на дверях, несмотря на оцинковку. Собственно, больше нигде ржавчины у нас не было. 
