ВАЗ 2110 - 2003 - «Наша машина с нашим характером.»  
4
           На десятку пересел после 412 москвича и поэтому первое время казалось не машина, а самолет.Десятка по комфорту выше любого автомобиля ваз. Машина была куплен подержанным с пробегом 35 тысяч. Уже к такому пробегу в подвеске что то постукивало. Впоследствии выяснилось что это были стойки. Вобщем автомобилем доволен: по надежности есть некоторые нарекания, но об этом позже. Ездил два раза на море под Туапсе, машина не подвела и по трассе на ней одно удовольствие, дорогу держит хорошо. Головной свет линзованных фар никуда не годится. Теперь о неисправностях: на 70-ти тысячах внезапно и причем в лесу сгорел стартер, завели с толкача и ехали до гаража, на 85-ти тысячах сгорел диодный мост генератора, машина умерла внезапно прям на трамвайной линии(хорошо что не на ж.д. переезде). Также замена шаровых каждые 40 тысяч, два раза за 100 тысяч поменяны передние колодки и один раз тормозные диски. К 90 тысячам прогнили тормозные трубки что находятся на днище под защитным кожухом, провалились тормоза, правда один контур работал, кое как доехали..( стальные тормозные трубки по-моему это ужас), потекла печка и главный тормозной цилиндр, лопнул кронштейн опоры двигателя. Внешне ,за 100 тысяч и 10 лет, автомобиль сохранился практически идеально, никакой ржавчины и был продан новому владельцу по такой же цене что и куплен 5 лет назад. Купил бы я десятку еще раз? Возможно, зная ее слабые места жить с ней будет легче, но полностью предугадать ее, наверно, не получится. Это же наша машина с нашим характером.         
