Mitsubishi Outlander XL - 2008 - «Ей уже не мало лет ,но все равно ее люблю, мои 2,4 л...»  
5
Привет! 
Являюсь единственным владельцем с момента покупки. Покупалась машина в июле 2008 года новехонькая! Привыкала к габаритам не долго, но при перегоне из Москвы в область, показалась огромной). Сейчас такой маленький кроссовер, ладно, не буду отвлекаться).Машина хороша, я брала в максимальной комплектации на тот момент + мелкие допы, потом покупались всякие дефлекторы, коврики нормальные и.т.д. 
Сиди чейнджер на 6 дисков, люк, кожа,сабвуфер, замечательная машина,правда! Довольно большой багажник, вместительный, в котором есть волшебная сидушка-лавочка-столик-подставка, кому как нравится). 
Есть конечно недостатки, такие как, шумоизоляция, пластик в салоне, расход топлива (но лично у меня все зависит всегда от манеры езды, бывает очень маленький) ах да, зимой бывает при минус 10 и ниже, сзади похрустывает, почему? Посетите клубный сайт и найдете массу ответов на массу вопросов))) 
Если вы собираетесь только покупать данную машину, т.е. Б/у, обязательно делайте полную диагностику, так как на форумах многие жалуются на всеразличные болячки после даже пробега в 30000 км! Мне в этом плане повезло,наверное... 
Салонная тонировка сзади 
Очень с тонированы нравилось;)В чем еще для кого-то минус, так это дорогие оригинальные запчасти, одно лобовое стекло, например, стоит 25000 рублей! Есть как и везде альтернативы в виде не оригинала, но таковые не использую, во всяком случае пока, пробег 84000 км, для семьи машина очень хороша, для поездок, безопасна, надежная, хорошо держит дорогу, морозостойкая) что еще надо?) тем более некоторые продают их за смешные суммы... Цвет черный не советую, больше черную наверно никогда не куплю, особенно с черным кожаным салоном, в жару прилипаешь, в мороз примерзаешь, пока там подогрев заработает, а сзади то его нет)) Зато протер тряпочкой и салон чистый, тут огромный плюсище))А так, что бы то ни было, машину свою я люблю!!! поднадоела конечно за 5 лет, но пока менять не собираюсь). 
Добавлю в отзыв 25.12.2015 тот факт, что за 8 лет службы у меня еще ни разу не сел аккумулятор.(ттт)Я рекомендую) 
