Renault Logan - 2007 - «Renault Logan. Мой безотказный маленький друг, проверенный временем.»  
5
Купили Реношку Логанчика аж 6 лет назад.Долго примерялись к машинкам разных марок. Хотелось уложиться в имеющуюся сумму ( 500 000), и чтобы была удобная и вместительная и неприхотливая. Муж у меня дядька высокий и упитанный, не во всякой машине ему комфортно. И вот мы ездили по салонам и тестили машинки. На вмещаемость мужа в том числе.... Заехали в салон Renault, и вот именно Logan понравился.! Муж в него влез и не уперся головой в потолок ( впоследствии это ему жизнь спасло, когда он в кювет летел!!). А еще Он был такой милый и элегантный! мы залезли туда всем святым семейством и подумали синхронно- вот ОН! 
Это мы с дочей.И выбор оказался правильным! За все время никогда-никогдашечки не подвел! Всякое бывало- и в аварию попадали пару раз, и царапали его, бедного, и бампер мяли, и крыша была вдавлена, а стекло лопнутое-(послала мужа на новый год купить зелени для салата, а он ездил 4 часа-тока ж купили! покататься захотел!!-поехал через зеленый массив и там перевернулся! ремни выручили, сам ничего, а машинку помяли..)- ездили полгода так, пока не содрали денег по страховке. 
А то ехали на море, заехали на обочину в грязь, буксовали. Только тронулись, чувствую- шо-то не так. Глянули- вся шина под правым колесом в лопинах... во как газовали!... 
По серпантинам сколько ездили на нем, я уж молчу! Аж на Шаумянском перевале были! ... ( от как же ж страшно... Сижу и бормочу, -ты ж мой миленький, не подведи.)  
Это мы в Лазаревском в прошлом году. 
а это мы в Кабардинке.Чего мы только в нем не возили! и запчасти, и стройматериалы. И всякие длинные хрени влазили в салон! И в багажник слона можно засунуть!Всяко мучили бедного французика, а он все равно бегает! Я его про себя не иначе как Mon Cher Ami или Mon Petit Chou chou, не называю, и всегда желаю доброго дня или спокойной ночи, сладких снов по-французски.( про себя, а то муж прикалываться будет)). а еще общаюсь с ним иногда- тоже про себя, говорю что он красивый и самый любимый, тоже по-французски. Можете смеяться. но у машины есть душа! и он меня любит...Знакомый французик, Аленчик, говорил, что Рено так себе фирма. И работал он там сам, и еще у них директоров предприятий обязывают ездить на отечественных машинках, в частности выдают рено лагуна ( говорилось в 2006 году, может, уже не так) . Не знаю, как там Лагуна, а вот Логаны у нас в городе закупаются в массовом порядке в такси, это о многом говорит.Знакомый мущинка купил Рено Меган, он вроде покруче, чем Логанчик, но знакомый недоволен... В-общем, будет возможность, я конечно, машинку куплю новую, опять бюджетную. И конечно, это будет юный брат моего Petit Ami.  
