Ford Explorer - 2016 - «Отличный автомобиль для дальних путешествий: надежно, комфортно, экономно. Для большого города - великоват по размерам. Для "жесткого" бездорожья - бывают авто и лучше.»  
5
Форд... Как много в этом слове... Особенно, если это - Форд Эксплорер Лимитед (Ford Explorer Limited). Знакомимся с красавцемАвтомобиль 2016 года выпуска, так называемая "модель с обновленным кузовом", производитель - "Форд Соллерс Холдинг" (Россия, дочернее предприятие компании Ford). Бензиновый двигатель мощностью 248,88 л.с. с объемом 3496 куб. см. Автоматическая коробка передач. 7-местный салон (два дополнительных места при необходимости раскладываются в багажнике). Масса без нагрузки - 2199 кг. Полный привод. Цвет - белый.Внутри - просторный и "теплый" для глаза. Климат-контроль. Сенсорный дисплей. Круиз-контроль. Продуманная подсветка для пассажирских мест. Разумеется, подушки безопасности. И много всего другого из числа "последних слов" в автомобилестроении.Огорчило лишь отсутствие подставки для свободной левой ноги водителя. Странно, если учесть, что такая удобная "мелочь" уже давно имеется у большинства моделей современных авто.Приобретен автомобиль в конце марта 2016 г. в Москве у одного из авторизированных дилерских центров Ford. То есть в эксплуатации находится уже более полутора лет. Пробег на сегодняшний день - 47 тыс. км.Техническое обслуживание осуществляется в соответствии с регламентом в компании "АвтоТракт" - авторизированном дилерском центре Ford во Владимире. Поездки на дальние расстоянияТолько в этом, 2017 году совершены вот такие дальние поездки:- Владимирская область - Санкт-Петербург - Владимирская область - два раза;- Владимирская область - Магнитогорск (Челябинская область) - Владимирская область - два раза;- Владимирская область - Белгород - Владимирская область;- Владимирская область - Ессентуки - Сухум (Республика Абхазия) - Владимирская область.Конечно же были и поездки локального масштаба - в Москву (многократно), Иваново, Нижний Новгород, Муром, Ковров и т.д. НадежностьЗа все время эксплуатации с автомобилем не случилось ни одной серьезной проблемы. К не очень серьезной проблеме можно отнести выход из строя электрической розетки на 220 Вт. В техническом центре ее заменили без проблем по гарантии.Один прокол колеса, конечно же, в счет тоже не принимаем.Ну, еще иногда перегорают лампочки габаритных огней. Но это, насколько могу судить, всеобщая проблема. ЭкономичностьК неоспоримым достоинствам Ford Explorer Limited также отнесу достаточно экономный расход топлива (АИ-92) для такого класса автомобиля: на трассе - 11 литров при полной загрузке машины (если едем только вдвоем с женой - и того меньше) и около 12,5 литров при смешанном режиме (город/загород). Ford Explorer Limited - внедорожник?Позиционируется именно так. И он действительно способен на многое в условиях бездорожья. Однако я еще ни разу не рискнул забраться в такую лесную глушь, как скажем, делал это на Land Cruiser Prado 150. Форд Эксполорер - более "тонкая" и изящная машина. Да и жалко губить лакокрасочное покрытие, когда по машине хлещут ветки деревьев и кустарников.Для современного большого города этот автомобиль также не очень удобен по причине своих внушительных габаритов - проблема парковки. Автомобиль для путешествийЗато для дальних поездок, по моему скромному мнению, это отличная машина: хорошая динамика, позволяющая чувствовать себя уверенно при обгонах, "мягкий", кстати, с подогревом руль, плавный ход, вместительный багажник. На высокогорных трассах не "задыхается" - проверено при поездках в долину Джилы Су (северо-западное Приэльбрусье, Кабардино-Балкария) и к минеральным источникам Ауадхары (Абхазия).О багажнике скажу отдельно. В одну из поездок мы взяли в путешествие свою собаку - ротвейлера. Сложили одно из задних сидений и вполне с комфортом водитель, двое пассажиров, собака и наш багаж проделали 3000-километровый путь к месту назначения в Магнитогорске и обратно - во Владимирскую область. РезюмеХороший, достойный уважения автомобиль. Владение такой машиной приносит массу положительных эмоций.Ну а если говорить о цене, то эта величина относительная: кто-то не может позволить себе и велосипеда, а кто-то способен содержать личный самолет.  
Наша красавица Гайда. Любит путешествовать на дальние расстояния. Очень доброжелательна: кого встретит на своем пути, залижет до смерти... 
Дорога в долину Джилы Су не отличается "прямолинейностью" 
Дорога в долину Джилы Су. Все ближе к Эльбрусу! 
Наше авто на дороге в долину Джилы Су 
Термальный источник в долине Джилы Су. 
Наше авто на стоянке у Медовых водопадов (Карачаево-Черкессия) 
Источник минеральной воды на Аудхаре (Абхазия)=============Другие мои публикации Серия "Как сделать жизнь после 50 интересной и разнообразной":Наконец-то я совершил долгожданный прыжок с парашютом... Больше не прыгну никогда!Гора Кольцо в Кисловодске: Горы, красота, адреналин... Все в одном местеПо пути на Урал непременно посетите! Серия "Критический анализ потребительсконо рынка в РФ":Купил флешку - уверенно шагай в налоговую инспекциюКомпьютерная мышь Logiteck M310: Есть претензии... Не к товару. К продавцам.Охранная система Цезарь Саттелит: Больше помощник и меньше обманщик или все-таки наоборот?Отпугиватель Random ЭкоСнайпер LS-997R: Кроты в панике разбегаются по соседям, муравьи хихикают и продолжают упорно разорять участок 
