Toyota Vista Ardeo - 2000 - «Надёжный вместительный авто, в былые годы.»  
5
В далёкие годы, когда ещё не придумали писать отзывы, катались мы на такой машинке. 
Vista Ardeo 2000го года выпуска, классная комфортная машинка, просторная, удобная, вместительная, взял бы такую свежую, но их перестали выпускать в году так 2003м. Подвеска мягкая, по дороге плывёт как крейсер, спокойно покачиваясь на волнах. Отличная посадка, в пути не устаёшь, а задние пассажиры не стучатся головой в заднее стекло как на седанах. В багажник при складывании заднего сиденья, спокойно влезет холодильник, да и много чего можно натолкать, единственное от тяжестей она проседает довольно сильно. 
А как она обожала бездорожье, прямо так и просилась свернуть через поля, к морям и рекам Полного привода конечно не хватало, но пол дня махания лопатой и можно ехать дальше. 
Двигатель 1.8 1zz, журчал и динамично уносил её в даль, рассекая ветры автострад.Жаль не выпало на её век огромное путешествие по России, километров так на 25 000, но по приморью она побегала прилично. Шло время, которое не щадит никого, и постепенно верный конь начал потихоньку помирать. 
Первым развалился автомат, не выдержал полного счастья наслаждаться жизнью, и преодолевать любые трудности, был заменён на контрактный. Далее начал и двигатель кушать маслице, благо не вёдрами, а по пол ведра, но всё же. А так как годиков авто было уже 13, больше половины из которых в России и вкладывать в некие непонятные контрактные детали не было никакой охоты, авто был продан за смешные копейки. 
После чего, через месяцев 6, был взят на великое тестирование авто с салона, а какой об этом совсем другая история  
P.S. Миф о Императорском качестве развенчан  
