ВАЗ 2103 - 1977 - «хороший автомобиль»  
4
           Заднеприводный 5-местный 4-дверный седан ВАЗ 2103 выпускался серийно с 1973 по 1985 гг. на «АвтоВАЗе». За этот период объем производства модели превысил 1,3 млн единиц. Автомобиль, созданный на основе ВАЗ 2101, оборудовался 1,5-литровым 72-сильным мотором и от базовой модели отличался элементами внешнего дизайна (крупные задние фонари, парные передние фары и т.д.). В 1977 г. Волжский завод освоил производство ВАЗ 2103 с 1,3-литровым 69-сильным мотором, с 1980 г. выпускалась модель с новым карбюраторным мотором «Озон». На базе ВАЗ 2103 была создана модель ВАЗ 2106, которая до сих пор остается востребованным на российском рынке автомобилем.         
