Daewoo Matiz - 2008 - «Моя первая машина»  
4
Моей первой машиной был тёмно-синий DAEWOO MATIZ, который я ласково называла "Мотя". Купили мы автомобиль в 2017 году. На первый взгляд автомобиль мне показался очень легким в эксплуатации и управлении, но...Минусы:автомобиль легкий, на большой трассе сдувает с дороги;в салоне очень шумно;запотевание стекол;очень слабо светят фары;сильно шумит печка;на дороге не уважают абсолютно (подрезают, сигналят, не пропускают);низкая подвеска;маленький багажник;коррозия металла;зимой примерзает сцепление.Плюсы:малые габариты;малый расход бензина;недорогие запчасти;внешний вид;редко ломается;кондиционер;просторный салон.В целом машина неплохая. Матиз - машина для города, а не для трассы. 
