ВАЗ 2106 - 1982 - «Массовый, "народный" автомобиль»  
2
           Год назад купил "целую" шестёрку. Поставил электронное зажигание, заменил шаровые, заменил водяной насос, тщательно промыл двигатель, сменил технологические жидкости на современные от иномарок (тосол-антифриз,масло-синтетика),поставил дополнительные фары. В результате получилась безотказная машина за относительно небольшие деньги. За год эксплуатации все расходы (включая топливо и масла) составили 90тысяч рублей. Возможно кто то скажет, что это много, но наш менталитет не позволяет вести учёт деньгам и видимо потому в этом вопросе большую роль играет эмоциональная составляющая. По моим данным шестёрка самая экономичная машина после Оки. Если требования по шумности, безопасности, престижности и наконец эстетическое восприятие не являются определяющими при покупке авто, то ВАЗ-2106 это наилучший выбор в России.         
