ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Это даже хуже калины»  
2
           Машина уже опозорилась когда ее показывали по новостям завелась с 5 раза. Гранта разрабатывалась как бюджетный автомобиль который должен был придти на смену ВАЗовской семерки. Но как всегда машина вышла и цена стала не такой какую обещали, единственное что порадовало панель от логана эта пожалуй все преимущество новой недокалины. В остальном та же лада калина только удешевленная за счет упрощения конструкции что сказалось на безопасности которая и так далеко не блещет тазик. Подвеска тоже оставляет желать лучшего на скорости 120-130 уже страшно на ней задок так и старается подпрыгнуть или мотать. Бампера вообще смехопонорама - расходный материал у калины намного крепче. В общем машина однозначна лучше 7ку 80-годов но до наших дней ей еще как до Пекина ползком.В общем пенсионерам дачникам пойдет вместо старого проржавевшего жигуля, а вот как семейный автомобиль я бы не стал его рассматривать лучше логан.         
