Mitsubishi Mirage dingo - 1999 - «Отличный автомобиль для дальних поездок»  
5
Отличный автомобиль, дорогу держит идеально! Двигатель тяговитый хоть всего 1,5-литровый содержащий в себе 105 бодрых японских лошадей. Руль, как я люблю - справа. АКПП, селектор переключения передач слева от руля прямо на панели, за счёт этого отсутствует уродский "горб" между сидений и остаётся свободный проход, шириной порядка 30 см, по нему легко можно пройти к заднему ряду кресел. Места между рядами сидений ооочень много, т.е. войдёт любой человек, даже самых больших размеров. Потолок очень высокий. Все сиденья легко раскладываются в огромную двухспальную кровать без всяких неровностей, т.е. на этой машине и заночевать в дороге не страшно. Так же можно полностью сложить и откинуть задний ряд сидений и тогда получится нереально огромный багажник, и никакой холодильник или стиральная машина не страшны. В полу под ногами есть ящики для всякой нужности, что очень помогает не засерать салон всяким инструментом и прочими тряпками. Клиренс довольно приличный, не застревала на нем ни разу ни в сугробах ни в грязи - поёт повсюду как танк. Коробка работает хорошо, ровно, совершенно без "пинков". Двигатель запускается с полоборота в любой мороз, запускался легко даже в -31. ходовка мне досталась ушатанная в хлам, поэтому сказать по ней ничего не могу, кроме того, что запчасти дороже чем на Ниссан. ГУР достался мне текущий, ремонт ГУРа стоит очень дорого. Расход для авто на АКПП небольшой - всего 6-7 литров. У моего Мицу был люк с электроприводом, в жару вещь просто незаменимая, т.к. с кондиционером холодно, без всего жарко. Железо - как повезёт, если хорошо ухаживали прежние хозяева, то живое, если хозяевам было пофиг, то крылья и пороги наверняка гнилые. И кстати у этого авто не "ручник", а "ножник" т.е. стояночный тормоз ставится не рукой дергая рычаг, а аыжимая ногой педаль. Поэтому педалей у него три - газ, тормоз, стояночный тормоз))) Ещё у него очень необычный дизайн, фары офигительно большие и расположены вертикально))) В общем среди остальных машин очень выделяется. В обще машина для путешественников идеальная, но если получится найти её в более-менее живом состоянии.  
