УАЗ 315196 - 2012 - «4x4 самое то!»  
4
Доброго времени суток! Хочу поделица своим опытом по поводу эксплуатации УАЗа.До УАЗика была "Нива",как говорится досталась от деда.Практически сразу продал ее так как авто было довольно старое 1994г.в. и решил купить в 2013 году такой же УАЗ с рук с одним хозяином и с пробегом 23000км. На данный момент пробег около 60000км. Из минусов. Антикор надо делать 1 раз в год как минимум. (потом проблем с коррозией не будет).При активной езде довольно немалый расход топлива. У меня выходило 14л.100км.пробега.Из плюсов: может заехать туда где КИА,ДЖИП и.т.д и неснилось).неприхотлив в эксплуатации. Все как говорится "на коленке можно разобрать и собрать" 
