Chevrolet Aveo - 2007 - «Оптимальное соотношение цены и качества»  
4
           Владею Chevrolet Aveo 2007 года выпуска, хетчбек, двигатель 1,2, коробка - механика комплектация базовая. До этого ездил на Калине, поэтому все отзывы как правило основываются на сранении с отечественным автопромом. Автомобиль конечно не без нареканий, но по сравнению с отечественными выигравыет однозначно. Был приятно удивлен просторным салоном, хотя внешне автомобиль очень компактный. Замечательные сиденья с боковой поддержкой и удобными подголовниками. Багажник маловат, зато существует возможность транформации салона путем складывания задних сидений. В городских условиях отличный автомобиль, но на трассе чуствуется что двигатель слабоват. Если есть варианты приобретения - берите с двигателемм 1,4. Я не назвал бы этот автомобиль очень экономным (хотя и доводилось слышать подобные отзывы). Для атомобиля такого класса расход топлива вполне средний. Не очень нравиться обзорность, за счет широкой передней стойки. Управляемость и маневренность на пятерочку. Ремонта пока никакого не производил, пока не требуется, только замена расходников по регламенту. Так же машиной пользуется жена. Для нее автомобиль вообще супер! В целом хочеться сказать что за такие деньги - это отличный городской автомобиль. Если хочеться чего то большего (как по размеру так и по качеству) то это будет соответственно и стоить дороже.         
