Toyota Rav4 - 2014 - «Купили недавно и очень довольны! Правда едет немного жёстковато но ... Чувствуется комфорт, не переживайте про безопасность, но тут надо сказать, что надо всегда быть на чеку и не испытывать судьбу! Конечно немного прожорлива, но в меру на 100 км - 10 лит»  
5
Купили недавно и очень довольны! Правда едет немного жёстковато но ... Чувствуется комфорт, не переживайте про безопасность, но тут надо сказать, что надо всегда быть на чеку и не испытывать судьбу! Конечно немного прожорлива, но в меру на 100 км - 10 литров бензина. Прекрасно подходит для семейных поездок! Зимой легко заводится. Багажник до воли вместителен. Удобная и комфортная Поездка на ней - только удовольствие и наслаждение! 
