ВАЗ 2101 - 1982 - «Ваз 2101 - Легендарная копейка!»  
5
           Здравствуйте уважаемые читатели. Сегодня на нашем сайте вновь увидел блок отзвывов про Ваз 2101, и снова не смог удержаться, чтобы не написать про это автомобиль отзыв, так как машина мне эта очень нравится ещё со студенческого времени.Эта машина безусловно заслуживает уважения - всё таки первый экземпляр был выпущен 42 года назад, а на дорогах их до сих пор осталось очень даже не мало. Хорошо восстановленая машина вполне подойдет и в качестве выставочного экземпляра и в качестве машины для повседневной езды. И кстати, лично моё мнения если бы у меня были лишние 5 000 баксов на покупку автоклассики, то я бы не за что не купил бы новую семёрку или пятёрку, а купил бы тысячи за полторы "копейку", а оставшиеся средства вложил бы в неё, получив на выходе реально достойный аппарат.А ещё недавно у меня появилась мечта - купить такой аппарат в качестве второй машины и "прокачать" его. Сделать из машины красивый и спортивный автомобиль с современной начинкой.В общем решать конечно Вам, но считаю, что в качестве первой машины - учится ездить машина подойдет как нельзя лучше - научитесь и ездить и разбираться в автомобиле!         
