Peugeot 208 - 2014 - «Идеальная машина»  
5
Всем доброго времени суток!Данный отзыв зрел долго, потому что не хотелось писать "по горячим следам", а хотелось быть объективной.Итак, машинке моей 1,5 года, уже даже чуть больше - забирала своего белого льва из салона в конце мая 2014 года. 
Комплектация максимальная Allure, сейчас на сайте такой нет, включает в себя хромированную окантовку окон и решетки радиатора, подогрев передних сидений (есть три уровня), двузонный климат-контроль, кожаный руль с управлением телефонными разговорами и музыкой, коробка автомат, двигатель 1,6 (в данной модель на автомате двигатель только такой, 1,4 и 1,2 есть на механике или роботе, механику даже не рассматривала, на роботе был тест-драйв - скажу честно - не понравился), складывающиеся зеркала, тонировка задних стекол (мне не особо то и нужна, но если есть в комплектации - почему бы и нет?),USB разъем - очень удобно - вместо дисков взяла флешку на 8 ГБ, закачала более 500 треков под разное настроение (не люблю я радио и не слушаю ни в машине, ни дома), hands free - для водителя просто незаменимо - телефон соединяется с машиной через Bluetooth - связь работает прекрасно - разговор не отвлекает от дороги, я прекрасно слышу собеседника и меня тоже слышат отлично.К покупке авто отнеслась очень серьезно и больше года выбирала машину, рассматривала разные варианты - Nissan JUKE - посидела в машине, посмотрела багажник и желание приобретать эту машину отпало, Nissan Almera - новая очень нравилась внешне, села в машину и поняла - тот же Logan, только больше, не мое.. Volkswagen Polo и Kia Rio - душа как-то к ним не лежала, хорошие машины, но не "мои". HYUNDAI Solaris - отговорили коллеги (у меня в большей степени мужской коллектив и в машинах коллеги разбираются ого-го),Opel Corsa - трехдверки не люблю и не рассматривала, а у пятидверной версии не очень нравится внешний вид, смотрел еще много чего, перечислять все варианты полагаю, бессмысленно (я привереда, знаю)), Chevrolet Cruze - честно признаюсь, влюбилась в эту машину, но к моменту покупки машины очень подорожал и в мой бюджет не влезал. Пришлось искать какой-то другой вариант и слава моему начальнику - он посоветовал рассмотреть Peugeot 208 - посмотрела на фото и сказала - ХОЧУ!! Поехала в салон, увидела, посидела внутри и поняла - хочу только это машину!! Взяла тест-драйв - укрепилась в своем желании!! Это "моя" по всем параметрам!Итак, что же мне так нравится в машине - для первой машины - идеальные габариты, удобно привыкать и учится парковаться, в машине все безумно комфортно, этой осенью ездила к бабушке в деревню к бабушке - 500 км. в одну сторону - дороги при подъезде к дому мягко говоря не очень (думаю, российские дороги все знают), плюс на трассе ремонт, но никаких проблем не возникло, в машине не тесно (ехало три человека и оооочень много вещей - багажник забит под завязку, на заднем сидении с пассажиром тоже были вещи), при этом машина отлично себя вела, и на обгон шла легко. Когда прошлой осенью готовилась к зиме, заказала шипованную резину и диски - все пришло в разборе, разобрав задние кресла, в машину спокойно уместилось 4 шины и 4 диска 15 дюймов (летом 16 дюймовые диски), этой осенью диски шинами спокойно влезли в багажник, даже не не раскладывая сидения. Прямо как в рекламе сока - такой компактный, а такой вместительный!)) Из минусов могу объективно отметить только один - пока не пройдете обкатку - машинка ооочень прожорливая - по городу 13 литров спокойно кушает! После обкатки (3 тыс. км) расход начинает постепенно снижаться, сейчас колеблется от 8 до 9 по городу (зависит от пробок и манеры вождения). По трассе разумеется меньше. Еще один маленький недостаток (из серии - если хочется придраться) - не удобно сделано место для стаканов - есть Вы поставили машину на Паркинге (АКПП в режиме Р), поставить стакан невозможно - ручка АКПП не даст этого сделать! Больше минусов не нашла, машиной более чем довольна, тем кто в поиске - советую к ней присмотреться и обязательно взять тест-драйв!Всем удачи на дорогах! 
