ВАЗ 2101 - 1980 - «ВАЗ 2101. Копейка отличный помощник на даче!!!»  
4
В конце 90-х автомобиль фирмы ВАЗ встречался повсюду, а сейчас их можно увидеть лишь редко во дворах, и чаще на дачах. Такой автомобиль был и у нас, и я хочу рассказать о плюсах и минусах дачного помощника! 
ВАЗ 2101Очень давно этот автомобиль был нашим единственным средством передвижения, что бы добраться на дачу и эти времена я хорошо помню. Меня и собаку постоянно укачивало, если вдруг приходилось толкаться в пробке. Хорошо ощущалась вибрация от проходящего по встречке большегруза. 
ВАЗ 2101 вид из салонаСейчас уже позади эти времена, и место автомобиль осело на даче, в виде сельхоз инвентаря.Плюсы:Экономичен в расходе топлива, малогабаритный, легкий в управлении, и легко чинится в домашних условиях!) 
ВАЗ 2101 что творится внутриПодержанную копейку можно купить относительно не дорого. 
ВАЗ 2101 кожаный салон место водителя 
ВАЗ 2101 кожаный салон место пассажировБлагодаря достаточно высокой подвеске автомобиль имеет большую проходимость, поэтому легко проедет по высоким кочкам и ухабам. И даже если застрянет в яме и повредится днище, то будет не так обидно, как к примеру ремонтировать новый КИА РИО! На верху установлен съемный багажник, что так же удобно если привезти нужно всего пару досок, то заказать доставку выходит дороже чем сама покупка в целом.Минусы:Минусов конечно тоже достаточно! В машине укачивает, как я уже писала ранее. Учитывая ее возраст постоянно требуется мелкий ремонт.К сожалению наша копейка уже 5 лет как на списании, но ее место занял автомобиль, так же отечественного производства ГАЗ 3110. 
