Mazda CX-5 - 2014 - «Mazda CX-5 - хорошая машина, но далеко не дешевая»  
5
Mazda CX-5 Suprim 2.5 максимальная комплектация (существует два вида комплектации: 
1. с люком, но без навигации и всякой мелочи2. без люка, но имеет датчики слепых зон, слежения полосы и много-много всякой полезной мелочи).Обладаю машиной с 2014 года, за это время по гарантии был заменен передний ступичный подшипник, произведен ремонт зеркал по гарантии. Также слабым местом в машине является подогрев сидений, кожа на руле и ручки управления КПП и стояночного тормоза - если не обтянуть,быстро облезают к пробегу 40-50 тысяч км.Динамика двигателя 2.5 очень хороша, но требует постоянного внимания и качественного обслуживания, не переносит плохого бензина (имеет очень сложную топливную систему). Масло в двигателе 0W20 залито с завода имеет очень сильный угар. Масло 5W30, которое льют официалы, в розничной продаже значительно дешевле, но снижает динамику разгона. Подвеска довольно-таки надежна. Еще одним минусом является то, что для машины очень дорогие расходные материалы.Но все выше написанное перекрывается теми ощущениями, которые автомобиль дарит во время вождения. На трассе мало автомобилей, которые могут потягаться по скорости с Mazda CX-5 с таким же объемом двигателя.Поэтому если у вас позволяют средства, и вы можете заплатить за техническое обслуживание 20-30 тысяч рублей за 15 000 км пробега, можете смело брать данный автомобиль для эксплуатации. Так же немаловажный плюс до рестайлинга отсутствие электромеханического стояночного тормоза, что позволяет заменить тормозные колодки на передней и задней оси самостоятельно, что является не малой экономией денежных средств. 
