Mazda 3 - 2009 - «Отличный молодежный авто!!»  
5
Здравствуйте уважаемые читатели! Очень бы хотелось написать отзыв на недавнее приобретение нашей семьи, а именно на автомобиль Mazda 3.Для начала хотелось бы сказать, что это авто к нас уже третье по счету. Сначала была старенькая BMW троечка, потом решили перейти на японское авто и выбрали Nissan almera 2004 г. в. , которая радовала нас почти три года своей надежностью и непрехотливостью. И вот решили что пришло время сменить полюбившийся авто на более новый. На имеющуюся у нас сумму выбор стоял между Ford focus и собственно маздой. Но в форде отталкивал дизайн кузова и постоянно снижающаяся на него цена. Поэтому решили искать мазду. Ну и после месяца поисков и многих просмотром разных авто, наш взгляд привлекла черная тройка седан 2008 г. в. с двигателем 1.6 в почти максимальной комплектации. Не задумываясь взяли ее.Вот уже месяц ездим на ней и восторгу нет предела! Авто очень шустрый для достаточно малого объема двигателя. Руль моментально реагирует на любое движение видителя. тем самым провоцируя на быструю и резкую езду.Салон автомобиля очень хорош!Пластик довольно приятный на ощупь. Все внутри размещено удобно, все под рукой. Мультируль облегчает использование музыки. Климат очень прост и удобен в пр??именении. Сиденья очень удобные. Места много как спереди так и сзади. Шумка слабовата конечно но наша машина была проклеена.Внешне авто очень даже привлекает взгляд и ничуть не уступает по дизайну более новым авто. На нашей мазде стоят родные 16 диск и штатный ксенон. Единственный минус это слишком маленький дорожный просвет так что зимой трудно придется на наших нечищенных дорогах.Вот такой вот отзыв получился (про двигатель не пишк поскольку в нем не разбираюсь)! надеюсь кому то поможет при выборе авто!! 
