Ока 1111 - 2005 - «Хорошая машина для своей цены»  
5
           Ока - это тот самый автомобиль, в котором мне приходилось перемещатся в пространстве будучи ещё подростком. В целом, машинка мне нравилась. Потому сказать что-то плохое про неё не могу. Легенды про то, что лучше ничего, чем Ока, под собой не имеют никакого основания.Ездить в ней можно. Все педали на месте и руль никто не отменял. Сама по себе она ломается не чаще, чем остальные машины отечественного производства. А для своей стоимости так и просто чудесно редко. Хоть и метко. Жаль сейчас начинаются проблемы с запчастями. Пока не критичные.Юркая. Вообще, по городу предвигаться на маленькой машинке куда удобнее, чем на могучем Белазе. Это факт. Потому юркость как плюс забывать нельзя и смех над этим качеством поднимать тоже не стоит.Скорость. Ну не очень-то комфортно ездить в ней со скоростью за сотню. Но это очень спорный момент, стоит ли на такой скорости вообще ездить. Лично мне под 100 всегда хватало. Тем более, что если не дай Бог на высокой скорости что-то серьёзно сломается или развернёт - принять решение будет сложно на каком угодно автомобиле. Он-то может и хорош, а вот человек за рулём опеределённой скоростью реакции обладает. Даже бегуны на короткие дистанции не сразу по звуку выстрела стартуют. Так что... Но это я отвлёкся. Разгон не шибко быстрый. Что есть то есть.Комфорт. Ну это да... До роста 180 небольшие размеры окушки ощущаются не слишком остро. А вот моему двоюродному братцу, который вымахал выше меня и за 180, в ней приходилось не сладко...Бензин. Вот это плюс большой. И экономия. Жрёт не много. На 92 вполне согласна. А можно и 95 побаловать. Тогда вообще будет зверь-машина.Аварийность. Ну вот это плохо. Случись что другой водитель явно решит, что лучше въехать в оку, чем под грузовик или просто какой джип. Да и две дверцы... Выбежать из неё если что сложновато.Цена. Сейчас можно и за 10 тысяч при желании найти. Ясно дело, что не новую, но это другой вопрос.Вывод: не так страшен чёрт, как его малюют. Лично я бы поставил 4. Но из ностальгии, которую вы можете назвать мазахистской - как хотите - я поставлю ей оценку 5.         
