Opel Record - 1978 - «авто для тех у кого нет опыта вождения»  
5
           Opel Record 1978 г.в. это мой первый собственный автомобиль, до этого ездил на родительской ВАЗ 2109. Покупал я его 7 лет назад за 15 000 рублей. Где-то 5000 рублей вложил в покраску, местами были «ссадины», кузов оцинкованный, так что гнилых мест не было. Двигатель 2 литра 100 л.с. неплохо разгоняет машину и аппетит у него умеренный в городе около 10 литров на 100 км., по трассе 6-7 (коробка четырехступенчатая механика). Салон весьма комфортный и просторный, ничего не скрипит, не дребезжит, очень удобные сидения. Подвеска мягкая и ямы проглатывает незаметно. Руль с гидроусилителем, после девятки - это песня, крутится одним пальцем. За 1,5 года на нем у меня ничего не сломалось, так что машина хоть и старенькая, но надежная, думаю, девяткам и десяткам даст фору. Я думаю такую машину стоит приобретать тем, кто недавно сдал на права, так сказать отточить навыки вождения, на машине стоимостью 15000 рублей не так жалко бить подвеску и различные элементы кузова.         
