Mitsubishi Galant - 1999 - «Остается престижным и по сей день»  
4
Как-то с 10 лет назад мне посчастливилось купить как говорится по заниженной цене такую машину у одного майора еще тогдашней службы ГАИ. Черный Галант со спойлером мне тогда приглянулся сразу. Хоть салон и не кожа, но характеристики вполне. Двухлитровый седан на механике трогался с места быстрее многих более современных моделей. По сей день я гоняю на этой машине. Конечно приходится чуть ли не раз в две недели что-то да где- то ремонтировать, но в целом транспорт меня вполне устраивает. Даже жаль расставаться с тем, к чему так привык. И даже тот, кто купит у меня эту машину, сможет еще на ней проездить какое-то время. Ход у нее плавный, бензина ест по-среднему, железо всегда можно поменять (запчасти в свободном доступе). Так что советую! 
