Kia Sportage - 2010 - «Моя любовь - моя морковь!»  
5
С момента выхода нового спортейджа я потеряла покой и сон! Эта машинка свела меня с ума... Все в ней было прекрасно: внешность, технические характеристики, гарантия, клиренс, но вот цена для второго автомобиля в семье, увы, мужу не понравилась. Так и прозябала я на своей пежо 307 еще два года. Ничто не предвещало изменений в нашем семейном автопарке, но в одно прекрасное утро случилось чудо! "Пыжик" взял и отказался заводиться, а живем мы за городом, ребенка вожу в гимназию ежедневно. Я затаила надежду и побежала будить мужа, делая вид, что очень расстроилась. Ему удалось завести пежо, но из выхлопной трубы валил черный, густой дым. Моя судьба была предрешена - новой машине быть. За этой волшебной новостью последовала другая, менее радужная - у меня будет шевроле круз или рено дастер. Съездили мы в автосалон, посмотрели на этого круза, потом на дастера... Надо отдать должное, муж у меня любящий, к моему мнению прислушивается, на огонь в глазах внимание обращает. Покатались на крузе, прайс изучили, вроде все нормально и по бюджету укладываемся, но не мой он, хоть убей. Я так мужу и сказала: хороший он этот круз, но не орел. С дастером та же история - страшный он как смертный грех. Уехали домой, стали думать дальше. И вот дня через три звонит мне муж и зовет приехать в автосалон KIA. Там появился на комиссии спортейдж с пробегом. Машина оказалась почти нулёвая, чистенькая, с сервисной историей, люксовой комплектацией, пробег всего 71т.,цвет - спелая морковь (оранжевый металлик)! Гарантии еще 3 года и дешевле новой на 7 т. долларов. Естественно, я упала на капот этой морковочки и больше с ней не расставалась! Машина оправдала все мои надежды. Она легка в управлении, уютная, экономичная, про разгон ничего говорить не буду, потому что я не гонщица, мне все равно какая там у нее динамика. Единственный минус - оказывается на оранжевом цвете очень сильно заметна грязь.Добавлю спустя 7 месяцев эксплуатации. За это время покаталась на машинке достаточно. Ездили в дальние поездки, зимой и летом, штурмовали горы, она ни разу не подвела. Люблю ее все так же. Никаких поломок не было, все работает как часы. Расход по трассе оказался невероятно низкий - 5л дизеля на 100км. Это если ехать со скоростью 90км\час, если гнать быстрее, то на каждые 10км скорости добавляется 1л топлива. Интересная арифметика! В городе расход на литр больше. Но для машины такого размера это все равно очень мало. 
