ВАЗ 2106 - 1996 - «Удачное авто Русского автопрома.»  
5
           "Шестёрочка"- это самое удачное решение нашего автопрома. Очень жаль что её сняли с производства, уж лучше сняли 2107, а 2106 оставили. По мягкости хода из "классики" никто не сравнится, салон обезшумлен, внешне мне нравится даже больше чем другие. А по строению кузова "несущей части" практически ничем не отличается от своих собратьев. Но есть у неё своя изюминка, (почему она мягче), а секрет прост. Расположение задних ланжеронов и наклон задней подвески несколько другой. Вот и всё. А в ходу совсем другая машинка."ЦЕНЫ ЕЙ НЕТ". Да и по другим характеристикам очень даже неплохая версия "Жигулей". Конечно так сказать для учебного пособия машинка самое то. Научиться водить и следить за машиной можно без всяких проблем, она лёгкая по вождению, и в ремонте нет ничего сложного. В общем "МАШИНА ДЛЯ НАРОДА".         
