Volkswagen Golf Plus - 2008 - «Немцы очень практичный народ, и Golf Plus тому доказательство»  
5
Пробег 110 000 км. Полет нормальный. 
Перед - правое крыло  
Перед - левое крылоЯ - второй хозяин. Это мой первый личный автомобиль и на другой переходить не собираюсь. Выбирал исключительно по удобству "попой", что и Вам рекомендую. Сел за руль - понравилась посадка, простор, обзор, эргономика внутри. Перед покупкой опробовал 15-20 вариантов, но устроил только Golf Plus. 
Перед - клиренсИтак по делу, начнём с плюсов:Простор внутри. Ни в одной машине подобных размеров вы не получите столько места, как спереди, так и сзади. Пассажирам будет комфортно и за это они Вам скажут спасибо.Прекрасный обзор - большое лобовое стекло. Это приятно. Приятно видеть небо и простор вокруг.Практичность. Полочки, замочки, бардачки, ящички - чего там только нет. Машина просто напичкана местами для хранения.Заднее сиденье регулируется и двигается частями. Огромный плюс, когда в машине трое - но много вещей и не хватает багажника.1.4 TSI - 122 л.с и более. Меньше брать не советую, не будет хватать динамики.Расход топлива - она питается энергией космоса. Да нет же, но он небольшой. По трассе с включённым кондиционером и 4-я пассажирами - 5,8 л. на 100, город - 6,5 и выше до бесконечности, смотря как топить.Управление. Машина идеально исполняет все, что вы требуете. Не жалейте денег на нормальные шины.Конечно, плюсов гораздо больше. По мелочам можно перечислять очень долго, но перейдем к минусам:На 1.4 TSI - 122, официалы постоянно грешат на цепь двигателя. Кто поведется сразу, минус 50 тыс. рублей. Поэтому, надо самому понимать когда и что делать.Замена масла в городе не реже 10 000 тыс. Двигатель надежный, но привередливый.Многие грешат на турбину, якобы летит после 120-150 тыс. Не знаю, еще не столкнулся с проблемой.Древняя магнитола. Если вы купили автомобиль со штатной магнитолой - готовьтесь записывать диски, ну или доплатить за AUX или смену на новую.Шумоизоляция. Не самая громкая машина, но есть варианты гораздо тише.Клиренс. Машина не для передряг. Да, по проселкам проедете. Но при не аккуратном вождении велик шанс выломать передний бампер и задние брызговики. Пошкрябать днищем или вовсе сесть на брюхо.В целом - очень доволен автомобилем. Комфорт, а так же эмоции от вождения прощают многие недочеты и дополнительные денежные траты. Да, дизайн на любителя, нет не так... На ценителя. Но решать Вам. Пробуйте, катайтесь.Всем ровных дорог! 
