ВАЗ Largus - 2013 - «Лада Ларгус - вместительный, недорогой »  
5
Приобрел полгода тому назад, а до этого был Nissan Terrano 1993 г.в. В целом машина нравится - за ту цену, за которую она продается , сложно или даже нереально найти новый только с салона семиместный универсал. Заменил стандартные реновские диски на диски Алькаста - не дорого, но очень сердито и коврики в семиместный салон Лада Ларгус от Eva-Drive - сложно найти более нормальные коврики в салон Ларгуса. 
мой ларгусЕсли же сравнивать по насыщению с иномарками то у меня полный люкс - литье, кожаный руль, обогрев зеркал, передние подушки безопасности (2 шт), магнитола с блютусом и хендсфри, исофикс для детского кресла, обогрев передних сидушек, электростеклоподъемники везде, электро регулировка зеркал, бортовой комп - я думаю с таким набором опций и за те деньги, за какие отдают такое авто у дилеров, нормальную новую семиместную машину вы никогда не купите. Еще для понимания сути данного автомобиля - если смотреть на нее спереди то вы увидите рено логан и не ошибетесь т.к. изначально это не ЛАДА, а РЕНО. А история этой трансформации следующая: Автоваз подружился с холдингом РЕНО-НИССАН и те впарили автовазу свою разработку универсал на базе логана - рено логан мсв. На автовазе взяли этот автомобиль и заменили шильдики, переднюю решетку , в салоне чуть чуть внесли стилистических штрихов, убрали несколько мелочей (звонок непристегнутого ремня и еще по мелочам), добавили печку получше, и усилили рычаги передней подвески на 3 мм сталью в угоду нашим разбитым дорогам. И ВСЕ! Т.е. можно сделать вывод, что это не Лада, а полноценная Рено с доведенными нюансами до наших условий жизни.Про политику Автоваза и ладу ларгус , тоже для понимания концепции автомобиля - это БЮДЖЕТНЫЙ автомобиль для среднего класса, использующийся как грузо-пассажирский транспорт со всеми вытекающими отсюда последствиями - жестковатая, но энергоемкая подвеска; распашные задние двери с маленькими окнами, в которые мало что видно; огромный багажник и возможности его трансформации; рейлинги на крыше, которые необходимы когда салон загружен, а шмотки из салона нужно куда-то убрать.Резюмируя все вышесказанное: данный автомобиль сугубо утилитарен, это не ролс-ройс, соотношение цена-качество выше всяких похвал, из вариантов комплектации можно выбрать оптимальный для себя автомобиль, двигатель и коробка также соответствуют нуждам либо 16 клапанов чтобы побыстрее ездить либо 8 клапанов, чтобы ездить с грузами более экономично. Есть у этого авто и технические недодумки автоваза, но они устраняются на самом автовазе со временем (мне пришел уже с некоторыми устраненными косяками), либо своими руками при минимуме знаний устройства авто. 
