ЗАЗ Таврия Нова - 2004 - «Ежедневный аттракцион»  
3
           Была у меня Таврия Нова, первый мой автомобиль. Поначалу не понимала - почему столько шуток о нем? Ладно - Ока, понятно. Но Таврия? Выглядит как восьмерка почти, салон просторный такой, что ноги вытянуть на переднем сиденье можно. Подголовники, раскладывающееся заднее кресло, очень легкий, маневренный переднеприводной автомобиль. Что еще нужно для счастья?Почему столько шуток о нем я поняла позже. Посыпалось как-то все и разом. Каждый день, кажлую минуту Таврия могла просто встать и отказаться ехать дальше (просто потому, что перегрелся бензонасос, например). Как ослик на горной дороге. Могла не завестись в холодную погоду. Могла отказать система охлаждения. Троил двигатель. Всех чудес не упомнишь.Бензин жрала как ненормальная, около 9л.Нет гидроусилителя руля (конечно), но поскольку это был первый мой автомобиль, я тогда не знала какой труд я совершаю каждый день. Во время езды в салоне шумно. Чтобы достать акумулятор, нужно вытащить запаску.И вообще чтобы хоть что-то увидеть или поменять, надо вытащить запаску!Продала ее и очень рада, как гора с плеч. Но все-таки.. Первый автомобиль, да еще такой! Это незабываемо!         
