Volkswagen Polo - 2018 - «Довольна »  
5
Признаюсь честно, что никогда раньше Polo не рассматривала, как достойный автомобиль, тем более не примеряла его к себе. Каталась спокойно на другой малышке. Но вот малышка и правда стала мала, когда родился мой второй сынок. Поехали мы с мужем в салон Volkswagen, муж сразу присмотрел Tiguan. Мы уже выбрали цвет, комплектацию, но потом до нас дошло, что нужен взнос первоначальный , тк машину мы брали в кредит. Взнос составлял 570 000 рублей. Я сразу поняла, варианта нет) совсем не хотелось экономить на остальных сферах жизни ради авто. Дело было вечером, а как говорится, утро вечера мудренее или с мыслью надо переспать)) так вот, уговорила я мужа, что кроссовер сейчас нам не нужен, но машину менять все же надо. Поэтому остановились на Polo. Утром персоналу салона озвучили своё решение. Нам сразу же предложили авто в наличии в полной комплектации , 125 лошадок, турбированный двигатель. Красивого шоколадно-необычного цвета. Сразу хочу отметить, что Polo консервативное авто, но вроде лишнего и не нужно. Сзади просторно установлены два детских кресла, даже посередине приличное расстояние осталось. Задние двери сразу заблокировали ключом, чтоб дети не смогли открыть их изнутри. Комфортные сидения, удобные регулировки, автоматические поворотные фары, мягкий ход. Что ещё нужно? А ещё, машина очень резвая! 125 лс дают своё, хорошо держится на скорости по трассе. К тому же она малоежка, на трассе и менее 5л кушает. Вот уже 1.5 года езжу на Polo и радуюсь! Никаких нареканий, рада своему выбору! 
