VOLVO S 40 - 2008 - «Вольво S 40-лучшая на улицах города! Верткая, шустрая, компактная и надежная.»  
5
Машина -супер! Небольшая,но и не выглядит убого или недостойно. В условиях города -самый классный вариант. Двигателя 1.6 вполне достаточно в городе,но он же заставляет"сильно нервничать" при обгоне на трассе. Лёгкий дискомфорт могут ощутить пассажиры задних сидений из-за "фордовского"тарахтения,но и к этому очень быстро привыкаешь. Большой минус и ,пожалуй,единственный из крупных-это щётки,которые ничего не убирают с лобового стекла.В салоне,глядя на толщину стоек дверей,чувствуешь себя действительно в безопасности. Очень оригинальна передняя панель и ,кстати,удобна,информативна. Бардачок не очень. Багажник меня устроил на все 100%,коляска-джип в сложенном состоянии входит без проблем +пару пакетов. В машине много всяких шведских полезностей,направленных на безопасность.Ни в одном из автомобилей !Вы не ощутите себя настолько защищённым,как в этом.По городу расход 8-9 литров летом,зимой 10-11.Тормозная система на 5 с плюсом.Классная машина! Прошло семь лет! на нашей сороковочке мы проездили только год. А затем ее продали друзьям, которые до сих пор катаются на ней и нас благодарят.А мы купили S80 и до сих пор ездим на ней!!! Об этой ласточке напишу позже. 
