Ока 1111 - 2004 - «Уникальная»  
4
Здравствуйте уважаемые читатели. Хочу поделится отзывом о своём маленьком экономичной авто под названием ока. Значит начну с того как я приобрёл этот автомобиль. Перед покупкой я имел небольшую сумму и искал недорого и в хорошем состоянии т автомобиль. Пересмотрел я очень много жигулей на за эту цену я не нашёл ни одного подходящего . и вот я купил газету все объявления Иркутска. И там то я и увидел продаётся ока 2004 года в хорошем состоянии! Конечнотже я сразу позвонил и договорился о встречи. Приехал на следующий день эта была девушка она мне устроила тест драйв данного авто. Мои впечатления были очень позитивными ехала хорошо все работало пробег небольшой. Приехали мы я ещё её обошелтпросмотрел и был приятно удивлён состояние было очень хорошее. Она мне ещё скидку сделала 5 тыс рублей. Мы ещё поговорили она увидела у меня телефон такой же как у неё и сделала скидку ещё 5 тыс руб. Поехали переписали и я довольный поехал домой уже своё Оке. Страховка и налог очень маленькие так как объём двигателя всего 0.7 литров. Эксплуатация: значит не смотря на маленький объём она очень шустрая. 90 км/час без проблем это самая рекомендуемая скорость для данного авто. Хотя было делал ездил и 110км/ час . но есть одно но ! Диски сцепления менять надо раз в год желательно. Кому как а я ездил много и часто. Бывало и 500 км проезжал в день. Довольно проходимая по отношению к жигулям заднеприводных. У Оки передний привод и проходимость у неё на много лучше. Можно где то и так вытащить поднять если есть 3-4 человека физически крепких. Вот только колёса у неё на 12 и чувствует каждый скачок и неровности. А так у неё ещё заднее сиденье складывается и можно что то поместиь . я возил лопаты и грабли, ведра итп. Зимой за водилась без каких либо проблем . стоял котел. Ни разу не подвела ни зимой ни летом. Единственное что делал на ней это замена дисков сцепления о чем писал выше. А так работает бегает бензин нюхает. Расход топлива не превышает 5 литров на 100 км. Вобщем я ни разу не пожалел что купил этот автомобиль. 
