Volkswagen Passat CC - 2012 - «быстро ездит. а залезать в машину невыносимо неудобно!»  
4
           отзыв пишу чисто женский. купил мой мужчина данную машину. чёрного цвета. нравится, очень стильно. есть "но"! неудобно залезать в машину. именно залезать, а не садиться. у меня средний рост (170), но это просто невыносимо. она для карликов. из машины выходить тоже неудобно. нравится она с точки зрения безопасности, вентиляции сидений. удобно и быстро сиденья отодвигаются. очень классный дизайн. рекомендую машинку людям ниже 170 см или фанатам пассата.         
