Renault Duster - 2013 - «Renault Duster 2.0 MT 4x4»  
5
           Приобрел Renault Duster, хочу поделиться впечатлениями.Салон почти такой же как у Sandero и Logan. Быстрый разгон и мощный движок радует меня и девчонок на улицах города. Достаточно компактный и маневренный, легко выходить из опасных ситуаций на дороге. Но купил я его потому, что часто езжу на дачу, шашлычки с друзьями и все такое. Сразу скажу что с этой задачей машина справляется отлично. Пока что ни разу не застревал, только вот приходится частенько вытаскивать товарищей с их седанами. Усиленная подвеска позволяет меньше волноваться при езде по колеям и глубоким лужам. Лично мне машина нравится. Конечно есть более мощные и проходимые кроссоверы, но чтобы ездить по нашим разбитым дорогам Renault Duster вполне подойдет, к тому же цена соответствует. Я брал за 700 т. рублей и вполне доволен.         
