Fiat Punto - 1998 - «Фиат Пунто 1.2i 1998г.в. – городской автомобиль»  
5
Когда вопрос стоял о приобретении автомобиля за незначительную сумму денег, то выбор пал на Фиат Пунто 1.2i 1998г.в. в трёхдверном кузове - отличный выбор для городского цикла езды, но не для дальних загородных поездок – не хватает резвости в наборе скорости после 100км/ч и комфорта езды на дальние расстояния. Поэтому данный автомобиль предпочтительно пригоден только для города т.е. езды на работу, и в магазин. Эксплуатация данного автомобиля обходится в незначительную сумму денег – это же бюджетный автомобиль: ремонтопригодность данного автомобиля на высшем уровне, почти все можно сделать своими руками, двигатель не прихотливый и очень крохотный - что тоже плюс для него ремонта. 
вид спереди 
