ВАЗ Приора - 2012 - «Что платишь - то и получаешь»  
4
Мой первый автомобиль. По паспорту 2011 год, но начал эксплуатироваться в 2012.За автомобилем ухаживаю, масло каждый 10-12тыс. меняю. Фильтры соответственно. За период эксплуатации до 50 000 км пробега, что ломалось:1. Блок отвечающий за стеклоподъемники. (Одно стекло периодически закрывается само)2. Перегорел реостат. (печка не работала)3. Регулятор напряжение (таблетка генератора)4. Ручник Да и все!Также регулировал клапана. Расход 9л, что считаю довольно много. Про технические характеристики, про плавность хода и тд итп, не вижу смысла тут рассказывать.Вцелом машина неплохая, мне ее хватает на данном этапе моей жизни. Сказать, что она проблемная не могу, но и сказать, что супер-надежная тоже не могу, однако отношусь хорошо. 
