Ford focus 3 - 2012 - «Полное соответствие "цена-качество"»  
4
           Брал в комплектации Titanium универсал, цвет "Синий" Плюсы данной модельки: Оправдывает ожидания покупателя полностью. Хороший дизайн (эргономичность, обивка салона, ручки, красивая внутренняя панель,хороший обзор переднего стекла). Отдельно хочу сказать про кнопку завода автомобиля - для меня это очень удобно и впервые (поэтому и удобно ) В темное время суток - красная подсветка салона - красиво и удобно опять же. Очень устойчив на дороге. Удобная панель приборов, новая модель имеет больше функций, чем старая (я бывший владелец Ford Focus 2). Датчик дождя, парктроник задний (в данной комплектации). Про универсал: комфортный вместительный багажник.Коротко о минусах: низкий клиренс,двигатель 1.6 для данной модель - слабоват, машина медленно разгоняется на старте.Российская сборка, иногда чувствуется скрип в салоне.         
