Honda Fit - 2008 - «Отличная машина для города - компактная и вместительная»  
5
Приобрели эту машину в 2012 году. Были некоторые сомнения при покупке, которые исчезли как только сели за руль и ощутили все её плюсы. Салон-трансформер (задние кресла складываются вровень с багажником), ОЧЕНЬ вместительный. Несколько раз переезжали на ней. Вместился даже комод, правда после задние кресла стали скрипеть. Муж ростом 1.88 вполне комфортно себя ощущает за рулем (но, конечно, мечтает о большой высокой машине:)) Сзади тоже очень просторно. Несмотря на это машина компактная, влезает в любую "дырку" при парковке, разворачивается почти на месте. Есть камера заднего вида! Экономичная и резвая. Расходы на ТО/страховку/налог небольшие. Технического ремонта за два года использования не потребовала, хотя отмотали на ней немало километров, даже успели съездить на море за 800 км по разбитой трассе. Видимо нам попался крепыш)) Через два года продали и купили фит посвежее без пробега по России. Пользуемся год и очень довольны. 
Еще один небольшой минус - конструкция передней стойки кузова, немного загораживает боковой обзор. Но к этому быстро привыкаешь.Для начинающего водителя - идеальный вариант. 
