Hyundai Accent - 1998 - «Наша девочка»  
5
           Сначала ехали в салон за 99, но муж вернулся с другой покупкой. Купил Хундай Ацент. Честно говоря, о такой машине раньше не слышала. Но увидев ее, я очень приятно была удивлена. Во первых выглядит довольно презентабельно, очень удобная и практичная. У нас она уже живет как год, Слава Богу, никаких поломок, может быть потому что брали ее с салона. Единственный минус она как-то разгоняеться не сильно быстро, а так ничего.Но муж говорит, что машина экономная, расход топлива экономичный.  Я заметила, что количество этих машин очень внушительное. А это значит, что эта машина очень доступная по цене и надеюсь надежная. Ну мы и сами заплатили за нее не очень дорого, если сравнивать с другими машинами . Единственное, что не понравилось, так это когда мы ее купили, то там не было ни колонок, ни магнитолы, ни ковриков. Ничего. Хотя, наверное все зависит, от салона где машину продают.мой комментарий как пассажира этой машины, а не как водителя, по этому не судите строго.         
