Toyota Prius - 2010 - «Наша красавица радует нас ежедневно»  
5
У нас 20 кузов 2010года выпуска. До того, как у нас появился Приус, мне он внешне не нравился абсолютно, казался таким страшным. Уже после использования я влюбилась в эту "горбатую машину", как многие их называют. Итак, внешне. У нас юбилейная комплектация, серебристый, самый распространенный цвет, с санарами, японскими обвесами. Красотка! Особенно, когда только из мойки, глаз не оторвать. Внутри. Покрытие сидений называется "мокрая кожа". Мягкое и приятное на ощупь. Уже не раз оттирала с него влажными салфетками практически любые пятна, так как у нас ребенок, пачкается очень часто. Оттирается идеально. Салон просторный, комфортный, удобный очень! Кроме детского кресла сзади влезает двое взрослых. Даже если у пассажиров впереди кресла полностью отодвинуты назад, сзади остается прилично места. Не очень удобная вещь-это порог посередине на полу перед задним сидением. Было бы идеально, если его не было, как в 30м кузове. В салоне очень мягкий, хорошего качества пластик. Мультируль обшит кожей, полно электроники, много функций. Ручник находится внизу, он как бы "ножник". Красивая скоростная панель. Багажник нормальный, но лично я бы хотела побольше. Ремонт. Машина у нас третий год, ремонта до сих пор не требовала. Только вовремя меняем расходники масло, колодки, возим на диагностику. Заправляем 95м. Расход бензина. Скажу так-если вы в основном передвигайтесь по городу, иногда стоите в пробках, экономия шикарная! Не сосчитать , сколько наша малышка нам денег сэкономила. А вот если чаще перемещаетесь на далекие расстояния, или за город с приличной постоянной скоростью, то расход бензина как у обычной машины с похожим объемом двигателя. Летом в городе ест 4,5-6 литров, зимой 7-9. Проходимость. Ну что тут сказать, легковая она и есть легковая, у нас еще и обвесы. При большой аккуратности вождения муж иногда немного шаркает то пузом, то обвесом и страшно ругается. Приус можно задрать на пару сантиметров, конечно, но мы пока этого не делали. Плюс , если обвесов нет, то машина тоже будет немного выше. У нас много ям в городе, плюс еще дорожные службы радуют-разроют и черте-как зароют. Или вообще не зароют свои творения. Зима. У нас переднеприводный японский приус, проблем у мужа не было. Однажды только он зарылся в сильный снегопад, толпа ребят помогла выбраться. Но при этом рядом зарылся форик 4вд. В любом случае, мы не по любой дороге поедем, выбираем , какая получше. Но в последнюю снежную зиму муж ни разу не оставлял машину на стоянке, ежедневно и в любую погоду он ездил на ней. Внимание! На голом льду (как каток) стоит, колеса блокируются, не едет, так что имейте ввиду. Не знаю, можно ли отключить эту функцию. В этой машине много секретов . По лесам-оврагам на ней , естественно, не проедешь. Эта машина для асфальта. Ну или хотя бы для более-менее ровных дорог. Следующую машину муж хочет исключительно Приус. 20 кузов экономичнее, чем 30, меньше объем двигателя. А так же у 20 более просторный салон. Хотя у 30 панель передняя в салоне намного интереснее и дизайн внешне тоже . Я, конечно, не мужчина. Описала вам машину с моей точки зрения . Надеюсь , мой отзыв будет вам полезен. 
