Lifan Solano New - 2017 - «Практичный автомобиль»  
5
Купил солано пару месяцев назад, возможно у меня еще не полностью сложилась картина об покупке, и счастье обладания новым автомобилем искажает впечатление, но это просто потрясающий седан.Хорошо чувствует дорогу, мало есть, стоимость владения минимальная, детали стоят копейки, особенно если сравнить с тем рассыпающимся мерсом, что был у меня до этого. Выглядит отлично - все знакомые девчонки фоткаются рядом с ним))) Салон комфортный - сиденье анатомическое. Сижу за рулём и отдыхаю.Ещё одно: подогрев сидений это настоящее счастье, больше никогда не буду смотреть на машинки без оного. 
