ВАЗ 2103 - 1977 - «машина-работяга»  
5
           Хорошая машина ничего сказать не могу.Когда сам купил себе "тройку", сразу что удивило, что простояв лет 5 в гараже у прежнего хозяина, она завелась с пол-оборота!Другое что удивило, что кузов родной, не гнилой!!! Умели все-таки раньше делать. Едет мягко,в салоне ничего не гремит и не трещит.Печка супер.расход топлива приемлемый, можно конечно и меньше сделать, если "по колдовать" с карбюратором. Недорогие запчасти, которые можно достать везде. В ремонте не прихотлива, раньше делали на совесть.Если что-то и ломается, то "по мелочи".Свободно можно ездить на дальние расстояния. В общем впечатления остались хорошие, как говорится :"машина на каждый день".         
