Ford Fusion - 2010 - «Шикарная просто Мечта!!!»  
5
           Форд решили приобрести в кредит, взяли на три года. Сейчас ни о чем не жалеем. Машина просто обалденная, и салон, и багажник, и внешний вид. Я ее ласково называю "Фьюжик". Нареканий нет, заказали из Германии, правда пришлось ждать пол года, но когда пригнали радости не было границ. Климат контроль и автоматическая коробка передач, удобный салон, все замечательно в этой машине. Тихая, все на своих местах, не бренчит, не шумит, плавно едет. Очень удобно, то что складывается переднее сидение и получается столик, когда сзади сидит ребенок в кресле, у него полный обзор того, что происходит впереди. Интерес к другим маркам сразу пропал, решили мне тоже такую брать, как только кредит выплатим. Иномарки сейчас намного лучше российских машин, под ними хотя бы лежать не нужно. В зимний период заводится моментально. Что и говорить, прекрасная машина и цена доступная.         
