BMW 520 - 2002 - «Авто!»  
5
Всем добрый день.Сегодня хочу поделиться своим отзывом о автомобиле BMW 520I в 39 кузове 2002 года выпуска.Под капотом этого жеребца оказался мотор m54b22, объемом 2.2 литра и имеющий 170 л.с.. Рядная шестерка даёт о себе знать, а за счет двух ваносов(double vanos- система газораспределения фаз распредвалов) машина едет еще шустрее. Благодаря ваносу, можно сказать, что момент у машины появляется с холостых и до отсечки.Конечно это не совсем так, но ощущения говорят обратное. Блок мотора как бы делится на две части.С блока выходят два выпускных коллектора(которые идут в месте с катализаторами), каждый на три целиндра.Теперь поговорим о подвеске. Тут она независимая и алюминиевая. Что бы не говори, что такая подвеска очень мало ходит и быстро ломается, я все- равно поспорил бы с этим. Да, тут множество всевозможных рычагов и т.п., но если ездить окуратно, то и служить все будет достаточно долгое время. Если судить по моей машине, то меня все устраивало, единственное, это долгое время я не мог понять, что именно у меня стучало) Пока не поменял кучу всего) За то теперь все новое и после полтора года использования, все выглядет, как- будто все только что поставленно.Теперь про кузов.Кузов у этих машин крепкий, но даже у них появляются сколы и ржавчины от времени, особенно если предыдущие хозяины особо не следили за машиной.Явных таких дыр или чего-то серьёзного ни разу не наблюдал. Двери открываются и закрываются четко и при открытии ты чувствуешь, что ты защещён толстым куском металла, так как вес ощущается довольно хорошо) Вообще конструкция и комплектации этих моделей меня восхищают) Я доволен этой машиной) Да это бмв, да она требует к себе должного внимания и ухода, но в замен вы получаете нечто большее, чего уж точно от русских машин или от тех же рено вы ни когда не получите.Спасибо за внимание) 
