Hyundai Elantra - 2009 - «Хороша машина!»  
5
           Я, к сожалению, пока еще машину не вожу..но могу сказать как пассажир. Эта машина очень удобна. Много места, комфортно, хороший багажник. Редко в ней что-то ломается. На дороге ведет себя хорошо, не шумит.. Единственное, мне кажется, что она больше подходит мужчинам. Моя подруга ее водит, но честно говоря, смотрится в ней не очень. может подруга слишком для нее женственна или наоборот машина слишком грубовата внешне. Но по качеству хороша!         
