Nissan March - 2004 - «Мой маленький пони :) Ни за что его не брошу, потому что он хороший!»  
5
2004 года, 90 с чем то лошадок. Автомат. Кондёр. Светлый салон не нагревается летом  Компактная и легко маневренная, руль крутить одним пальчиком можно, ножки в пути отдыхают, сиди себе в окошечко посматривай, обзор хороший, звукоизоляция прекрасная, нигде ничего не трещит не скрипит, хотя срок ей по годам приличный. Обгонять с таким рулем неудобно, это правда, но на зеркало левое снаружи вешается камера, в салон гаджет дивайс в виде экрана и вперед и с песней. Я не знаю ни одну машину, которая бы за столько лет смогла бы сохранить в себе дизайн не устаревшей галоши, а милого башмачка, прошли годы, а он до сих пор в моде, не выглядит корытом и убого. Для девушки или как для меня матери с маленьким ребенком это сказка. Посадка низковата, трудновато зимой, а в остальном цена и качество на высоте. Так и хочется сказать: ниссан - превосходи ожидания. Слоган в точку 
