ГАЗ 3102 - 1995 - «Обожаю!!!»  
5
           Это лучший в мире автомобиль!!!Да, он отечественный, да, он неполноприводный, да, он прожорливый, но он ЛУЧШИЙ!Говорят, если авто подходит хозяину, то оно его, как бы слушается, что ли)Вот, наш Вован вообще умничка! Никогда не подставит! Если даже бензин на исходе, а до заправки еще ехать и ехать, стоит только ласково попросить его потерпеть, он потерпит) И пройдет гораздо большее расстояние, чем должен был) Он реально, как будто понимает, о чем его просят и что ему говорят)А "дури" в нем сколько... Он и груженую газель тащить может! Не то, что ваши иномарки)Короче, никакая другая машинка даже рядом не стояла! И никто не сможет меня переубедить) Вот!)         
