ВАЗ 2103 - 1977 - «Самый лучший семейства «Классика».»  
5
           Самый лучший автомобиль среди семейства автомобилей, выпущенных на автозаводе ВАЗ семейства «Классика». Сильный мотор экономичный, простой в ремонте. Красивые хромированные бампера, вместительный салон , на заднем сидении втроем сидеть не тесно при среднем весе, хороший вместительный багажник. При включении дальнего света работают 4 фары. Легко ремонтируется. Хороший моторесурс двигателя. Один раз отремонтировал и долго езди. На запчасти средняя цена, с покупкой запчастей проблем нет, в наличии много.  Рекомендую, особенно начинающим автолюбителям, этот автомобиль из-за низкой стоимости автомобиля, крыша над головой, печка хорошо работает, дорогу держит хорошо.         
