Audi A3 - 2014 - «Удобство. Комфорт. Деньги.»  
4
Бесспорно, автомобиль комфортный, бесшумный, гармоничный и практичный. Первые 2 года все работало как часы. Салон прошит качественно, электроника не подводит. Для начала, опишу ощущения во время езды:-Плавный ход-Подвеска средней жесткости-Отличное торможение-Хороший набор скорости-На трассе не "болтает", а "прижимает" к дороге-Заводская акустика вполне приемлема-Гармоничный интерьер и экстерьерКогда набрали пробег 106.000 км-начались проблемы с коробкой,а после ее починки- двигателем. Хорошо,что обратились в дилерский центр. Хоть гарантия прошла, сделали ТО и починили коробку бесплатно. С двигателем было немного иначе, там же, в дилерском центре, заплатили 30% от стоимости ремонта и запчастей.Иначе говоря, автомобиль даже такого качества может подвести вас по истечению 90-100 тысяч км. Впрочем,как и многие другие.  
