Lada Приора ВАЗ-2171 - 2012 - «Хорош для поездок с семьей»  
5
           Внешность ВАЗ 2171 универсал копирует дизайн экстерьера седана и хэтчбека Priora целиком и полностью, но только до дверей второго ряда, затем наблюдаются отличия, положительно сказывающиеся на посадке пассажиров заднего ряда и грузовместимости багажника. Прямая линия крыши и практически ровные рамки стекол позволили существенно увеличить дверной проем в верхней части, садиться в универсал на задние сиденья однозначно удобнее, чем в седан или хэтчбек. Фургоно-образная корма, конечно, не выглядит шедевром дизайнерского искусства, но на самом деле продумано и грамотно с практической точки зрения. Авто не выглядит «сараем» в профиль, сзади — вертикально расположившаяся светотехника позволила вписать правильную прямоугольную дверь багажного отсека, что немаловажно с не большой погрузочной высотой.         
