Fiat Punto - 2010 - «Машина для лентяев.»  
5
Мое знакомство с этой машиной началось в 2014 году. Искала машину для себя, чтобы ездить на работу, в приоритете был расход бензина.Хочу сказать, что машина не подвела моих ожиданий.Во- первых, эта машина была пригнала из Италии, соответственно сборка не мейд ин Раша, что меня, как покупателя несомненно радовало.Во-вторых, машина, конечно, не на автомате, на роботе, но это гораздо лучше, чем в пробках стоять и первую-вторую переключать час, а то и два.Следует отметить наличие кондиционера, электроподъемников в машине, а это несомненно плюс.в сборке моей машины была камера заднего вида, изображение которой выводилось на экран монитора, это ОЧЕНЬ удобно!! Раньше в этой функции не нуждалась, сейчас понимаю, что можно встать даже на самое маленькое парковочное место.Так же меня порадовали патронники, работали четко, расстояние до объекта до сантиметра точности.Расход бензина супер- по городу 6 литров, по трассе 4-5, считаю, что это класс!Что касается габаритов машины: я люблю машины большие, седаны, но этот хетчбэк действительно меня покорил. Спереди места достаточно, сзади помещаются 3 человека не стесняя друг друга.Считаю, что машина подойдет для дамочек, а так же для больших городов, в которых проблемы с парковками)Но, конечно же, минусов тоже не может не быть. А именно- самый главный минус- МАНЕВРЕННОСТь машины. Там, где другая бы могла развернуться без проблем Фиат Пунто попросту не вывернет, очень ощущается это в паркингах, руль выкручиваю на всю, но все равно ощущение, что машина упрется в ограждение.В целом- машина для лентяев по доступной цене. Считаю, что цена- качество на твердую 4-ку) 
