VOLVO s 80 - 2010 - «Самобытный автомобиль на любителя»  
4
Пройдя суровую школу старых БНВ и Мерседесов решил обратить внимание на флагманы Вольво тех лет, в силу того, что современный автопром, как и в целом, машины с моторами меньше 2.5 литров не признаю. В результате чего являюсь владельцем Volvo S80 2000 модельного года с максимальным двигателем Т6 (битурбо 2.8 литра, 272 л.с, 380 нм при 2 000 об.) уже 4 года.  
Если вкратце, автомобиль куплен как не основной, помимо него, владею ещё двумя машинами, он самый старый, но самый божественный, чёрт возьми.  
Начну с проблем. Машина уже конкретно в возрасте, и самая большая её проблема - это электрика и навесное. Особенность этого автомобиля, как и Р2 платформы (ХС90, S60) в целом - очень перемудрёная КАН шина, примерно, как у БМВ. Любой электронный блок, будь то магнитола, или кресло с электрическим управлением, имеет привязку к конкретному автомобилю, поэтому, если у тебя накроется приборка - будешь или покупать у официалов новую, или чинить старую, либо третий вариант - очень геморно подбирать б/у, совпасть должно очень многое, иначе она не заработает). При б/у блоке климата будет всегда гореть ошибка по подушкам (которых тут, к слову, минимум 6), при снятой приборке машина не будет заводиться, а у неродной магнитолы не будет гореть подсветка и не будут работать кнопки на руле. Ценник на оригинальное деталье - космический, сильно дороже и Мерседеса, и БМВ, причём на многие позиции аналогов не существует в природе, особенно это касается салона и кузовни. Стоимость нового генератора - примерно 40 тысяч, нового ВУТ - 25, оригинального ступичного подшипника - 20, комплекта ремня ГРМ - 10 + помпа около 4 + гидронатяжитель 6, новый передний бампер - в районе 70. Что касается расходников и ходовки - тут проблем нет, все стандартные аналоги, начиная с Lemforder, заканчивая ноунеймом, на любой вкус и цвет - все это присутствует. Ещё одна проблема этого автомобиля - АКПП самого надёжного производителя под названием GM, именуется она 4T65EV-GT, это четырёхступый автомат, который ставился только на топовый двигатель Т6, соответственно, умирает она у всех - есть два владельца Т6, один уже перебрал автомат, второй копит на это деньги. В моем случае автомат перебран, с заменой всего, кроме барабанов, маслонасоса и диффа вышло около 17к за оригинальные запчасти, перебирал коробку сам, в силу профессии, за работу бы взяли порядка 30к. На все остальные моторы ставился Aisin, который надёжнее, но, в отличие от GM, в нём невозможно поменять фильтр масла, не сняв коробку (у Жиэма достаточно открутить поддон). Компоновка подкапотки. Это задница. В моей версии шестицилиндровый мотор стоит ПОПЕРЁК, а к нему ещё сбоку прицеплена АКПП. Это даёт то, что для снятия генератора нужно слить масло из ГУР, слить ОЖ, снять половину патрубков, короб с мозгов и желательно открутить телевизор. Чтоб достать стартер или ДЗ, не имея кучи особых ключей и карданов, нужно снять телевизор и все радиаторы. Теперь к плюсам. У машины чудовищный запас прочности, за 18 лет на ней нет ни тычка ржавчины, мной в этом году была впервые за жизнь этой машины сменена ещё родная помпа, которая даже не текла, генератор умирал 2 года, стартер умирал год, в двигатель с пробегом под 500к ещё ни разу не лазали. Обе турбины ещё штатные, которые не гонят масло, у машины до сих пор есть все три катализатора, хотя выхлопная труба уже практически развалилась, а задняя подвеска (очень дорогая и геморная многорычажка с кучей сайлентов) ещё вся заводская. Машина очень неприхотлива к техническим жидкостям, в АКПП залит Маннол АТФ Дексрон 3, в двигатель - Маннол 10W-40, и, несмотря на кучу отзывов о скорейшей смерти всего, что можно на таких маслах, всё это уже не один год работает. Комфорт в салоне - БМВ отдыхает. У машины огромнейший запас шумоизоляции, на полу в буквальном смысле 10-и сантиметровый слой пены, зашумлено всё, что можно, даже проводка в стойках обёрнута в поролон, на скорости 200 км/ч внутри могильная тишина. Штатная музыка - вне всяких похвал, тот случай, когда на слух воспринимается разница между Mp3 с внешнего источника и оригинального CD, и отличие mp3 от ALAC или FLAC, штатная голова читает аудио СД (мп3 штатно не читает) и кассеты, хотя у меня CD уже умерло, а вот кассеты до сих пор работают), штатно 9 динамиков, чейнджер и штатный усилитель на 300 вт под пассажирским сиденьем. По салону есть одно нарекание - у всех машин этих годов белый кожаный салон потрескан, а вот чёрный - нет. Почему, не знаю. У меня белый, ничего не порвано и не истёрто, но сидушка вся в трещинах. Динамика. Мотор довольно прожорлив и прихотлив к бензину, у меня ест только 98 или Лукойловский 100, при довольно агрессивном стиле вождения расход в городе уходит в двадцатку, на трассе - 12-13. Мотор 100% низовой, крутить его в высокие обороты бессмысленно, чудовищно тянет уже с холостых, АКПП с длинными передачами переключается на 2-2.5 оборотов, и тем самым очень комфортно ведёт себя на трассе и в затяжных подъемах. Пушкигонки от этой машины не получить, в силу веса (1800+ кг), но вот ехать 120 на 1900 оборотах, всегда уходить со светофора первым, ездить на скорости потока с чуть чуть нажатой педалью газа она спокойно позволяет. Проходимость у машины практически нулевая - в силу длинной базы и очень маленького дорожного просвета, плюс, их болезнь - просевшие передние пружины, но в глубоком снегу ведёт себя неожиданно неплохо - автомобиль тяжелый и без труда прокапывает снег до твёрдого слоя, за несколько зим удалось усадить его только один раз - когда сел задницей в сугроб. Но всё остальное - грязь, глубокие лужи с грязевой кашей, глубокий песок - это вообще не ваша тема, машина садится моментально и вылазить не хочет вообще, хотя, версии с AWD (халдекс), говорят, по грязи едут неплохо. Итог - могу порекомендовать тем, кто любит старый лухури сегмент, и готов к трудностям, в том числе финансовым. Эти машины на авито зачастую продаются за копейки, но менять свою Приору или Нексию на этот автомобиль не стоит однозначно - останетесь без штанов.  
