Ford Focus - 2003 - «Осторожно американец!!!»  
2
           Несколько лет назад был Ford Focus 2003 американской сборки, купе с механической коробкой передач, купленный с аукциона.Более убитую машину найти сложно(куда только смотрели мои глаза?!)Коробка передач надорвана, подвеска в ужасном состояние, кузов битый,прожженный салон, ручки поворотников и дворников оторваны, за машиной предыдущие хозяева явно не следили, что не удивительно потому что в Америке в принципе это не принято. Как позже выяснила у знакомых, возящих машины с Америки в 90% случаях машины привозятся битые, быстро красятся кормятся присадками и продаются.Так что больше чем на год эту машину брать не рекомендую, для более длительного использования выбирайте европейцев, проверено на собственном примере.         
