Honda CR-V - 2000 - «Просторный салон,неудобные сиденья»  
4
Эта машина появилась в нашей семье недавно. До этого 2 года катались на праворуком Равчике 95 года выпуска!!!) Если сравнивать эти две машины,то первое,на что обращаешь внимание, так это салон у Хонды..В Равчике втроем сзади сидеть очень некомфортно, а сейчас мы едем 60 км на дачу и сзади детская сидушка с 5тилетним ребенком, люлька с 5 тимесячным и два взрослых человека! Не комфорт,но помещаемся) Сиденья у Хонды ,как мне лично показалось слегка коротковаты в длину, ну к этому можно привыкнуть. Подлокотники передних пассажиров для меня низковаты. Клиренс оказался не таким уж и высоким из-за выхлопной трубы,которая часто цепляет, что расстраивает. Ну это все в сравнении. Плюсов у машины много - огромный багажник, который открывается двумя частями, столик опять же, вполне сносная шумоизоляция, печка шустрая, разгон, расход,зеркала огромные. По запчастям ничего пока сказать не могу, меняли одни расходники. Очень хочется верить, что надежность хонды - это не сказка, а быль)) 
