Mitsubishi Colt - 2005 - «Надёжная машина, которая не подводит!»  
4
Перешли на эту машину после ваз 2109, конечно же, сразу ощущается разница. Несмотря на то, что машину купили с огромным пробегом - 120 тыс пробега, практически ничего ещё не ремонтировали, что не может не радовать. В нашей комплектации присутствует подогрев сидений, то есть в мороз не замерзнем. Заводится, кстати, всегда, в любой мороз, даже если минус 30 на улице. Расход экономичный, литров 7 в смешанном цикле на 100 км, даже наверное меньше 5-6. ТО проходим регулярно. Всё радует, только была проблема с ABS. Загорелся датчик, когда обратились в сервис, то сказали, что ремонт будет стоит 10 тысяч. В итоге, отключили подушку вообще.Я езжу на работу каждый день, пока ещё машина не подвела. Всем рекомендую! 
