Lada Vesta - 2016 - «Идеальный автомобиль для начинающих водителей»  
4
Не так давно сдала на права. Выбирали атомобиль с точки зрения безопасности и наличия различных помощников при вождении. Вообщем по этим причинам и пал выбор на весту. 
  
Да, если бы был автомат, то цены бы ей не было, но увы робот. Но для меня , как начинающего водителя (училась на механике), робот не кажется таким уж ужасным. Да, чувствуются переключения, но это все равно лучше , чем на механике, но да, и хуже чем на автомате. Зато много др плюсов. Самый большой плюс, как для новичка, при выезде с парковки задним ходом, в камере очень хороший обзор. Конечно стараюсь пользоваться в остальных случаях зеркалами заднего вида, чтобы совсем не расслабляться. Из возникших проблем ( к слову сказать, управляю я им 9 дней). Вчера перестала заводиться, после, наверно, седьмой попытки ни с того ни с сего - завелась, не понятно в чем проблема, нужно съездить к дилеру (вероятно проблема в установленной сигнализации).Иногда тяжело увеличивает скорость, в таких случаях нужно переходить в режим механики и включать пониженную передачу, дабы увеличить обороты ( не мои слова, но не пробовала). Так же нужно переходить на механический режим, когда собираетесь на обгон. По сути об этом всем говорится в эксплуатации, просто некоторые пишут отзывы (не очень хорошие), видимо не удосужившись прочить инструкцию.На мой взгляд не очень удобный багажник, в плане того, что узкий проем.Расход бензина изначально был 12 л)), теперь около 11, надеюсь опустится ниже 10. Заправляем 92-ым. Все обращают внимание на авто, но это временно, пока не заполонили весь город )))))) Сзади действительно места предостаточно.Еще говорят, что дорогая для отечественного авто. Допустим, но никто не смотрит на комплектацию авто, либо считают, раз отечественная, то должна стоить копейки. Может мне и не понять, но считаю она стоит тех денег, которые заплатили, при условии , что прослужит долго)) Дело времени конечно Дополнение (уже 2 месяца вождения). С зажиганием разобрались, оказывается все нормально. Примерно на второй неделе или больше начались проблемы с мультимедиа. Не включается, когда завожу авто, только спустя минут 5 , а иногда и дольше. Так же не всегда включалась камера. В первый раз в сервисе ее перепрограммировали, проблема не исчезла, но включаться стала быстрее. Пришлось оставить машину на ночь в сервисе (т.к. проблема была именно после длительной стоянки, даже спустя час). отремонтировали, но сказали , необходимо новое ПО, но когда оно появится неизвестно. Так что ждем, посоветовали в ближайшем тех осмотре разузнать о наличии этого ПО.Недавно камера опять не включалась, но это было один раз. Теперь включается. Появилось новое ПО (почти 3 мес вождения). Отзыв буду дополнять. 
