Opel Corsa - 2008 - «Опель Корса - отличный автомобиль для города!»  
5
           За рулем езжу уже 3 года. Год отъездила на праворукой Тойоте Королле 98г, потом 2года на праворуком Ниссане Скайлайне 93года. Этой весной решила сменить авто.Надоел правый руль, и захотелось машину посвежее и новее, на которую не пришлось бы с каждой зп откладывать на ремонт.Для себя решила, что будет только коробка-автомат. И после Скайлайна с объемом двигателя 2,0 и расходом 15 литров решила брать машину поменьше и экономичнее.В итоге выбрала Опель Корса 2008года,двигатель 1,4,полноценный автомат, черный металлик, 5 дверей, полная комплектация и с пробегом 11тыс. То есть почти новый.Езжу уже 4 месяца. В эту машинку просто влюбилась!Кратко выделю плюсы и минусы."Плюсы" (их больше):- Внешний вид (дело вкуса конечно), но сама еще пару раз обернусь и полюбуюсь на нее, пока иду домой с парковки.-Отличный радиус разворота. При необходимости может развернуться на 180 градусов,даже если противоположная полоса для движения одна. Из-за короткой базы очень удобно парковаться в городе.-Разгон очень неплохой (заправляю только 95 бензин),быстро выскочить через 2 полосы- не проблема. Автомат не тупит, кик-даун очень помогает. Ездила несколько раз на дальние расстояния по 1000 км, трассу держит отлично! Не сдувает с дороги, все таки весит малыш 1200 кг. Для сравнения старенький крокодил Скайлайн весил 1500кг. После Ская в сидушку конечно не вжимает...иногда очень скучаю по тем ощущениям...-На хорошей трассе отлично и без напряга ехала 160 км/ч, скорость не очень чувствуется на ней, периодически кидаю взгляд на спидометр. Причем в машине ехало еще 3 пассажира, и багажник битком.-Для машины такого класса достаточно вместимый багажник, особенно, если убрать нижнюю полочку. Сравнивала с последней Импрезой...мой багажник больше и глубже))))-Очень информативные боковые зеркала, проблем с обзором не возникало.-В жару 35градусов кондиционер работает хорошо, на максимуме не замерзаешь, конечно, но в салоне очень прохладно, даже пассажирам сзади.- В отзывах часто читала, что машина шумная...ничего подобного.При закрытых окнах в салоне тихо и комфортно."Минусы" :-Первое время напрягали широкие передние стойки.Закрывают обзор, когда едешь по кольцу. Особенно закрывают пешеходов на обочине ((( Когда подъезжаешь к переходу, то приходится вертеть головой, чтобы увидеть людей. Но к этому быстро привыкаешь, сейчас это уже абсолютно не напрягает. Просто езжу более осторожно.-В сильный ливень потеют окна, спасает только печка+обдув стекол на максимум. Но терпимо. На моих японках такого не было...-Не очень высокая машина, на природе иногда задевала защитой. Японки были еще ниже.-Черный цвет - очень маркий...Летом, пока доедешь с мойки до дома, уже становится виден тонкий слой пыли. Также на таком цвете становятся видны все коцки и мелкие царапины. Но по моему мнению, самый красивый цвет. Нисколько не жалею, что купила именно черную Корсу.-На трассе, чтобы быстро обогнать фуру, приходилось выключать кондиционер. Мощи не хватало для рывка. Все-таки еще сказывается автоматическая коробка.Рекомендации:-Корсу брать только с двигателем 1,4. С движком 1,2 и уж тем боле 1,0 - она будет просто улиткой.-Сразу тонировать боковые и заднее стекла. Пока ездила без тонировки, постоянно подрезали и теснили на дороге. Как только сделала тонировку, все подобные безобразия прекратились, как бабка отшептала.- В официальном сервисе Опель работает хороший друг. Он то мне и советовал Корсу с самого начала. Сказал, что Корсы даже крепче и надежнее Астры.P.S. Ни разу не пожалела, что купила именно такую машину. Если выбираете небольшую машину для девушки, то Корса - самый лучший вариант.  
