Nissan Micra - 2008 - «машинка для милых дам!!!»  
5
Nissan Micra это отличный автомобиль для города, для наших много километровых пробок. Как мне кажется что эта модель, больше подходит женскому полу, компактная, не капризная на дорогах. Сама по себе Nissan Micra недорогой автомобиль, но низкая стоимость не показатель качества! Я бы сказала даже наоборот, она очень надежная, прочная машинка. Зимой никаких проблем с ней не бывает, заводится в сильный мороз с пол оборота.Моя сестра приобрела такой автомобиль в 2009 году, и проблем не знает, ремонт производился только плановый т.е замена лампочек, масла вообщем по мелочам. Еще Nissan Micra очень экономично кушает топливо. В этой малышке сплошные плюсы , я бы выбрала именно ее!!!! 
