Hyundai Solaris - 2014 - «Правда от владельца»  
5
Данный автомобиль приобрёл летом 2015 года. Сразу скажу, что брался кар в основном для езды в городских условиях. На сегодняшний день пробег 40 тысяч и за это все время ничего с запчастей не менялось. Все ТО проходились вовремя и всегда у официалов. Единственное что немного настораживает— приезде 120 км и высше «жопу» начинает кидать. Расход в городе 7-8л, на трассе 4,5-6л (при 100км/с). Комплектация достойная как на свой бюджет, единственное чего не хватает Bluetooth. 
