Daewoo Matiz - 2008 - «Моя первая малышка!»  
3
Права я получила в 2006 году, но личной машины у меня не было ( была только машина у мужа).И вот в 2012 году на рождение сына, муж подарил мне Део матиз 2007 года , моему счастью не было предела.Машина вишневого цвета, механическая коробка передач , передние стеклоподьемники, кондиционер. Красненький салон , и цветочек на панели)))).Машина использовалась не часто : съездить с ребенком до поликлиники , по магазинам.Плюсы:Маленькая, юркая можно припарковаться в ограниченном пространстве.Зимой очень быстро нагревала салон печка.Кондиционер.Салон уютненький, удобный.Легко чувствуется габариты машины.Не большой расход топлива.Минусы:Багажника практически нет.Не безопасна.Короззия ( очень сильно и быстро ржавеет).Не уважают другие участники дорожного движения ( даже когда за рулем муж, а он водитель профессионал подрезают, обгоняют ).Машина нормальная, за эти деньги, как говорится лучше плохо ехать чем хорошо идти)По городу замечательно и бензина не много надо, за город тоже можно ехать, но осторожно, так как машина сами понимаете не безопасна .Теперь у меня новая машинка http://irecommend.ru/content/moya-vtoraya-mashinka. 
