Kia Sorento - 2005 - «Надёжный друг на охоте и рыбалке»  
4
           Муж купил Соренто 2012 г.в, движок 2500, дизель, АКПП. Ездим по очередности полтора года. Очень нравится. Муж заядлый охотник и рыболов. Застряли только раз, но яма с грязью была по пороги. А так преодолеть скользкие грязные пригорки, заснеженные лесные дороги этой машине как раз плюнуть. Адаптивная коропка передач, подстраивается под стиль вождения водителя. Лаконичный салон, ничего лишнего. Теперь о минусах - не прогревается на холостых оборотах, но это проблема, по-моему, всех дизелей; значительно трясёт на заднем сидении, особенно на скорости свыше 110-120 км/час, не откидываются задние сиденья, вибрировали передние стёкла (устранили в сервисе). Но вобщем-то, отличная машина для города и загородного активного отдыха.         
