Opel Astra - 2008 - «Опель...просто Опель....+ ФОТО»  
4
           Срочно нужна была машина. Выбирала из того, что в наличии. Выбирала из Шкоды Фабии, Фольксваген Поло, Шевроле Лачетти и Опеля Астры. Ездила Киа Риа смотреть еще. Все остальное нужно было ждать до полугода. Фабия изначально не нравилась внешне, да и маленькая она все-таки. Поло плучался дороговат с кондером (причем трехдверка), Рио маловата тоже, и кореец. Поехали покупать Черный Лачетти....итог - заказали Белую Астру))) Купила Опель Астру после Мицубиси Лансера, сразу заметно, что машинка намного жестче. Шумоизоляция не очень хорошая, иногда кажется что окна открыты))) периодически оборачиваюсь проверить это))) Нравится расход бензина - будто стрелка прилипает и не двигается, у меня робот (роботизированная механика). Пока не приучишься к роботу, он немного дергает. даже не дергает, а просто чувствуется как скорости переключаются. Сейчас уже приучилась, что нужно с газа немного убирать ногу и все плавно незаметно само переключается. Еще иногда боюсь обгонять на трассе, не знаю чего ожидать от машинки. в этом случае лучше ровно и быстро разгоняться. а не резко идти на обгон) там надежнее...но по трассе езжу много и далеко не 90 км/ч (в смысле, что быстрее), поэтому это тоже уже дело техники. Вчера поймала скол на капот( обидно, от камня так сильно краска облезла, не ожидала. До этого тоже где-то читала, что лаковое покрытие слабое. Еще есть прикол - зимой в уголках передних дверей подмерзает и кажется, будто дверь выломаться может, но ничего - зиму пережили) двери на месте) Зимой машинка быстро прогревается, хоть до этого говорили, что она холодная в морозы. Подогрев сидений вообще махом в печку превращается (в лансере это было более длительным процессом). Еще косяк - омыватель фар...змой по-любому замерзает...и ездить приходится с вытащенными омывателями. Даже незамерзайка примерзает. Поэтому лучше приучить себя выключать ближний свет и только тогда использовать омыватель! Мне меняли омыватель по гарантии, кстати...когда он примерз и на отмерз)))Советую быть аккуратными на мойках - у меня потеряли фиксаторы для ковриков и ни в какую не сознались! а они продаются только с самими ковриками. ТО еще не проходила, узнаю летом по стоимости. Пока ничего существенного не ломалось (тьфу тьфу тьфу), ничего не меняла (езжу 9 месяцев. пробег 11 тысяч). В принципе, опель, как опель) немецкое качество. А вышеперечисленное, это только то, что я заметила за период эксплуатации.Опель Астра 1,4 90 л.с АМКПП 2010 год выпуска.Ааааа...еще минус) у меня нету подлокотника. это не айс....и мало полочек и ящичков...  
