Nissan Tiida - 2012 - «Моя любимая малышка! Моя девочка. Признание в любви. »  
5
До момента покупки своего первого автомобиля я даже не знала модели Tiida у марки Nissan. Случайно наткнулась на объявление на сайте подержанных авто, с ездила в салон посмотрела и тут же определилась с маркой. А так же поняла, что б/у это не мой вариант. Решено брать новую. Для пущей убедительности еще рассматривались варианты той же ценовой категории - фольксваген гольф и киа сид. В гольфе за ту же цену предлагалось окна закрывать вручную (это 2012 год заметьте, авто свыше 700 тыс), а в сиде ужасно воняло низкокачественным пластиком. Далее мы столкнулись с тем, что в наличии на весь город стоят только две Тииды в разных салонах, обе в максимальной комплектации. Пришлось скорее бежать хватать, ибо следующее поступление только через пару месяцев. И вот она, моя крошка Nissan Tiida 2012, АКПП. 
Что смущало долгое время: неудобное сиденье. На водительском я ерзала, двигала туда-сюда, оно казалось жестким как скамья, купила в ортопедическом магазине специальную подушку... По прошествии пяти лет могу сказать, нормальное там сиденье.Смирилась)))А теперь о хорошем.Как начинающий водитель, ходила чуть ли не с линейкой, сравнивала все машины по длине-ширине, мне чтобы поуже и покороче))) так вот Тиида по ширине на 10 см меньше основной массы седанов этого класса, а по высоте - выше! Это сильно повлияло на мой выбор, ибо сидеть как в тазу я не люблю и привычка биться головой когда садишься-вылазишь... В Тииде я ни разу не треснулась башкой при своем росте 170. (В той же альмере у мужа билась постоянно)Клиренс тоже выше чем у остальных (с маздой даже не сравниваю, там только по крашеному полу ездить)Сиденье водителя регулируется по высоте (высокий потолок позволяет опять же)На заднем сиденье достаточно места для пассажиров, не придавливает ноги даже при полностью отодвинутых передних.Достаточно вместительный багажник - не считая мелочей, спокойно вожу в нем не маленькие такие санки-коляску и коляску-трость одновременно.Езжу я не много. На сегодняшний день пробег 25 тыс , за это время ничего не ломалось. Прошли 2 или 3 плановых ТО в салоне,потом только масло сами меняли. Ну незамерзайку подливали еще. Все. Больше капот не открывался (да я и не умею))). Считаю, для девочки прекрасный вариант. Едешь и ни о чем не думаешь - фары включаются//выключается сами, дворники на автомате, окна сами закрываются. Машинка шустрая, юркая. Управляется одним пальцем. Пока еще не стучит не гремит. В любой мороз с автозапуска. Аккумулятор садился один раз после долгого простоя (несколько месяцев), после этого езжу почаще, больше такого пока не было. Считаю, что мне повезло с автомобилем. Люблю свою малышку всей душой! 
