Volkswagen Polo - 2012 - «Отличный городской автомобиль»  
5
Я тоже решила написать отзыв на Фольцваген Поло Седан 2012гвПриобрела я этот автомобиль уже не новым, купила пятилетнюю машину. До этого владела тоже Поло, но 2005г и немецкой сборки, моя старушка устраивала меня полностью, поэтому покупая новую машину я выбрала вновь Фольцваген Поло, но уже в седане и Российской сборки.Машину взяла очень эффектного вишневого цвета с двигателем 1.6, с механической коробкой передач в хорошей комплектации.Из плюсов автомобиля могу выделить зимние опции, они меня очень порадовали, обогрев лобового стекла, сидений и зеркал очень приятное дополнение. Довольно низкий расход бензина в среднем на смешанном цикле трасса-город у меня выходит 6,5л.Мотор 1.6 довольно хорошо переносит разгон даже с включённым кондиционером, в предыдущей машине было 1.2 и разгон машина с кондиционером не брала.Салон достаточно просторный, четыре взрослых человека садятся довольно свободно. Очень хорошая управляемость, руль чувствительный и очень хорошо слушается. Хорошие тормоза, тормозной путь достаточно маленький. Из минусов могу выделить очень плохую звукоизоляцию. Она настолько плохая, что я гоняла машину в сервис думала у меня прогорел глушитель, но мастера ничего не нашли, сказали все в порядке. Ещё один минус это стук в двигателе на холодную, как только машина прогревается стук проходит. Официалы мне ответили, что с машиной все в порядке этот стук допускается нормами для этого двигателя. Пожалуй это все минусы. Если кто-то думает о приобретении данного автомобиля могу смело его рекомендовать, но только не стоит забывать, что Фольцваген Поло Седан это бюджетный автомобиль, не стоит ждать от него слишком много, те кто ездил на машинах классом выше могут быть разочарованы, но повторюсь - это бюджетный автомобиль!  
