Renault Logan - 2010 - «удачное решение)»  
5
           Автомобиль будто создан для наших дорог. Подвеска просто замечательная, хорошо обрабатывает неровности, конечно же есть и более энергоемкие подвески на более дорогих машинах, паркетниках и внедорожниках, но ведь это седан С класса по самой низкой цене. Помимо отличной подвески есть проверенный временем неплохой двигатель, который хорошо справляется с поставленными задачами, обладает средней динамикой и высокой износостойкостью. Технически машина построена очень просто, поэтому в любом сервисе вашего города его починят без проблем, хотя поломки случаются очень редко.Что же касается дизайна автомобиля, то мне кажется он очень скучный, и уже не может конкурировать с современными автомобилями своего класса; наверное поэтому основная аудитория владельцев данного автомобиля это люди более старшего поколения.         
