ВАЗ 1118 Калина - 2012 - «Реальная машина, для реальных людей.»  
4
Мы купили Калину универсал(11173) в январе 2013 по акции за 305 тыс.руб комплектацию норма(40-044) с кондиционером, двигатель 1.6 8v, сама машина 2012 года. До этого было 2 машины, Москвич 2140, Ваз 21093i.Выбирали из трех машин Приора, Nexia, Калина. На Приору слишком завышена цена. Из пяти Нексий не у одной не смогли закрыть двери с первого раза и очень мало места, особенно для пассажиров сидящих сзади и стоит она на 70тыс. дороже. Остановились на Калине универсал, первое что понравилось это очень просторный салон, высокая посадка и хорошая обзорность, а самое главное ЦЕНА.За пол года на спидометре 11000км, первое ТО проходили у Официалов во Владимире(4100р).За время эксплуатации машина только радует(тьфу-тьфу-тьфу), никаких поломок нет! Единственная поломка это перегорела лампа ближнего света на 10тыс.Эксплуатация машины происходит в экстремальных условиях (лес,поля,рыбалка) короче полное бездорожье, добирается туда куда бюджетные иномарки даже не думаю съезжать, а все благодаря большому клиренсу.Вообщем наша семья машиной довольна, посмотрим как поведет себя дальше т.к пробег еще маленький. 
