ВАЗ 2104 - 2000 - «Идеальный авто для небольшого хозяйства»  
5
Здравствуйте, разведя небольшое хозяйство появилась необходимость в небольшом транспортном автомобиле. Выбирая из различных вариантов остановился на отечественном ВАЗ-2104. Выбрав из объявлений я приобрел автомобиль за 15 тыс. рублей 1991 года выпуска. Состояние кузова оставляло желать лучшего. за то ходовая и двигатель в идеале. Пригоняя его из города за 120 км, я по пути закупил некоторые материалы. Порадовал просторный салон 3-х метровые трубы вошли, даже закрылась задняя дверь, влезли 2-е 200 л. бочки, 2 колеса и много чего еще. На крыше установлен удлиненный багажник - куда легко поместились листы профнастила. Проездив с месяц выявилась неисправность стартера - легко отремонтировал у специалиста за 500 рублей. Сейчас думаю отремонтировать кузов и перетрести ходовую. По деньгам очень недорого. Для ведения хозяйства идеальный вариант. 
