Nissan Note - 2008 - «Довольна своим автомобилем!»  
5
           Предлагаю Вашему вниманию отзыв о Nissan Note с точки зрения женщины, молодой мамы двух детей дошкольного возраста. Сразу скажу, что плюсов за время эксплуатации замечено намного больше чем минусов. Во-первых, машина очень удобна в управлении, маневрена, что для женщины-водителя крайне важно. Есть минус, низкая посадка, можно зацепить дном. Во-вторых довольно большой салон, что делает авто по-настоящему комфортным, детям на заднем сиденье раздолье. Есть минус, багажник не такой вместительный как хотелось бы, например сложно запихать коляску-трансформер в сложенном виде. В-третьих есть чилдрен-лок (чтобы ребенок не мог открыть дверь во время движения). Далее хотелось бы отметить, что за годы эксплуатации 2007-2010 не было никаких поломок, менялось только масло и фильтры два раза (ТО в салоне). В моём Note есть полный электропакет, климат-контроль, я в восторге от него! В общем и целом можно поставить твердую 5. Даже и не знаю какой автомобиль в данной ценовой категории превосходит Nissan Note, по-моему такого пока ещё не выпустили ))         
