Daewoo Matiz - 2008 - «"Не безопасная экономия»  
4
           Тут много отзывов по этой машине и все разные, от идеальной машины до полной хрени... Я считаю что машина и ни то и ни другое. Она такая какая есть! А если быть точным то она очень хороша для своего класса автомобилей и естественно далека от тех кто стоит повыше.. Эта машинка хороша для начала карьеры водителя. Маленькая, юркая и удобная для парковки. Недостаток конечно с безопасностью очень серьезный но я считаю что она в том числе и по безопасности все же обходит наши корявые ВАЗы которые просто на куски разлетаются при аварии (много раз видел) а уж про качество сборки и вообще качества запчастей и комплектующих и подавно намного обходит наши недомашины.Единственная проблема которая возникла с матизом жены, это когда решил заменить штатную магнитолу на нормальную выяснилось что там нестандартные крепления и разъемы. Но за вечер решил эти проблемы небольшой переделкой. Машинка не плохая особенно для езды по городу! Для трассы конечно лучше выбрать что то другое но в городе это то что нужно!!!!!!!!!!!!         
