Ravon R3 Nexia - 2016 - «Отличный городской седан»  
5
Успешно сдав экзамен на права, я сразу же задумалась о выборе машины. После долгих раздумий и многочисленных вечеров, проведённых за чтением отзывов, мой выбор пал на Nexia Ravon R3, не сильно известную в широких кругах. Машина полностью устраивала меня по своей цене и характеристикам, так что я решилась на покупку. И вот, попользовавшись этой машиной уже год, я могу подробно рассказать о ней, поделиться своими впечатлениями, а также перечислить все плюсы и минусы данной модели.Описание машины: под капотом находится мотор General motors (106 лошадиных сил), кузов у Ravon от Chevrolet Aveo с видоизменённым бампером, механическая коробка передач. Машина в городском цикле потребляет где-то 9.3 - 9.5 литров. Дизайн простой и лаконичный, присутствуют милые удобства. Есть электрообогрев зеркал и заднего стекла, кондиционер, электронная регулировка зеркал, подушка безопасности водителя и переднего пассажира (в моей комплектации), имеются датчики давления в шинах, на панели водителя есть индикация подспущенного или спущенного колеса, можно посмотреть величину давления в спущенной шине. Присутствует регулировка фар, дневные ходовые огни, противотуманные фары. Машина 2017 года выпуска. К сожалению, такие автомобили больше не поставляют в Россию.Производитель: узбекское предприятие АО"ДжиЭм Узбекистан". Ему принадлежит 75 процентов, а остальные 25 являются собственностью General motors.Цвет: в России автомобиль представлен большой цветовой гаммой, конкретно у меня серo-зелёный оттенок, очень приятен для глаз.Цена: около 520000 тысяч в максимальной комплектации. Я считаю, что для хорошей и новой машины, это вполне приемлемая цена.Популярность машины: в моём городе машина встречается очень редко, но, думаю, она была бы популярна, если бы данную марку продолжали продавать в России. Однако запчасти для этого автомобиля можно найти, где угодно.Удобство обслуживания: сервисное обслуживание обходится недорого, что, безусловно, является ещё одним плюсом.Габариты: небольшие размеры автомобиля позволяют удобно парковаться в городе. У машины не очень просторный салон, но очень большой багажник (430 литров).Для кого подходит: отлично подойдёт для семей с детьми.Таким образом, я полностью довольна своей покупкой и советую данную модель начинающим и опытным водителям всех возрастов.Желаю удачи! 
