Hyundai Solaris - 2011 - «Бюджетная и достаточно надежная машина.»  
4
Всем моим знакомым она была по-нраву. Расходники менялись по срокам, как и должно было быть. Единственный косяк в автомобиле был — это облуплялась краска вокруг лечинки замка багажника. В остальном, машина только радовала: и расходом топлива и подвеской ямок на дороге. Молодцы корейцы. Хороший автомобиль. Самое удобное в этом автомобиле это способность быстрого и недорого ремонта, который требуется очень редко. За три года пользования был в автомастерской три раза и то по мелочам. 
