Chevrolet Aveo - 2012 - «Хорошая рабочая лошадка»  
4
Машинка у меня с 15 года, досталась из под дамы с пробегом в 50000.Из плюсов. Салон, да дешевый, но ужасно вместительный. Думаю даже баскетболисту будет удобно. двиг. 116 л.с. хватает проблем с ним нет. Масло как не странно не ест. Лью родное GM раз в пол года. получается через 7000-8000 км. Коробка 6 автомат не подводит. Внешний вид оригиналенМенялись стойки по кругу, на 70000 км. Но это почти расходникиА так из недостатков. плохая шумка. Почему то регулярно перегорает лампа подсветки номераНормальная рабочая лошадка. расход в городе около 11 л зимой летом поменьше 
