ВАЗ 2107 - 2003 - «Дешевый автомобиль.»  
4
Ваз 2107 это самый популярный автомобиль в категории цены до 50000 рублей потому, что дешевле "семерки" нет практически ничего . Эта машина пользуется популярностью из-за того , что она можно сказать универсальна в использовании , к примеру на ней можно возить картошку в деревни или ездить по городу . Так что она подойдет как деду , так и молодому парню не имеющему больших средств для покупки авто получше. У "семерки" огромное количество минусов : скорость , внешний вид , надежность , комфорт и т.д. Если подумать плюсы тоже найдутся : цена , дешевая эксплуатация и ее не жалко. В общем сойдет. 
