Chevrolet Spark - 2012 - «Любимая малышка»  
5
Привет всем! Очень давно хотела написать про свою любимую МАЛЫШКУ. Авто приобрела в июне 2012 года, за 450000 рублей, долго выбирала между иномарками различных классов, бюджет вариант. И в общем оставила свой выбор на шевроле SPARK. Интересная снаружи, комфортная внутри!!! Для меня и двух моих детей - самое то!!!!!! Полная комплектация - подогрев сидений, зеркал,кондиционер, музыка, коробка автомат!!!!! Комфортная машинка для езды по городу, экономичная, припаркуешься на любом пятачке! За 4 года ни в чем меня не подводила, не было никаких поломок! Тьфу! Чтоб, не сглазить!  на трассе расход 5 литров, в городе побольше 7-8 засчет коробки автомат. Очень большой плюс на наших нечищенных дорогах - очень хорошая проходимость, там где джипы застревают моя малышка мчит из под колес! Так как легкая по массе. Часто ездию на ней по 700 км на дальняк, маневренная, дорогу держит, не смотря на свои малые размеры, скорость 120-130, только так. Из минусов - небольшой багажник и красный цвет (муж неохотно садится за руль, типа женское авто), а так одни только плюсы! Если решитесь на покупку авто для девушки, женщины, мужчины без дешевых понтов, то ШЕВРОЛЕ СПАРК - ПРЕКРАСНЫЙ ВЫБОР!!!  
Любимая малышка 
