Renault Sandero - 2011 - «О нашей чёрной  кошке, - Багире!»  
5
Как самое любимое дитё, конечно пять звезд, было б больше, поставил бы больше! Критиканы скажут, предвижу уже,- конечно, слаще морковки не глодал ничего так и Рено как Мерс! Так вот,- подобные вбросы пусть остаются на совести их написавших. Я свое мнение пишу и оно такое , - отличное авто для тех, кому важно ехать, а не шашечки (это из анекдота, кто не понял), кольца(Audi) и прочее..Для ежедневной езды, по городу и за город, и межгород, Сандерка на 100% нашу семью удовлетворяет! На расстояние 500км и более- пожалуйста! Я лично не жалуюсь, спина если она здоровая , то и жалоб нет. А если болит, то хоть кресла в Мерседесе или БнВ )) - не спасут..ИМХО.По багажнику, - возим что нужно и порой что и не нужно бы (моя б воля я вообще в машину пускал бы после санобработки). Вот плиту новую купили и везли на Сандерке-Багирке. Просто задний ряд сидений сложили и плита влезла не моргнув.Клиренса хватает, за который так волновалась жена, пересев с жипа по прозвищу Матиз))Однажды она села на брюхо, но то было начало зимы и нечищеный , бродный, мокрый снег.. Но после этого дорожного просвета нам хватало. Конечно можно и более, но и то что есть - за глаза.Да, я ж не сказал ещё , наша Багирка на акпп. Жена на мех.коробке после сдачи на права не желала садиться, потому и Матиз был на акпп. И Багирка тоже автоматизированая. Да и мои ноги пострадавшие во многих битвах уже не рады механич.коробке и им чем педалей меньше, тем лучше. Из минусов, ну куда ж без них.Придираться если, то это сигнал на подрулевом переключателе левом. Но это дело привычки. Кондиционер простой - не климат-контроль. Ну так и цена за машину .. жаба моя почти не проснулась))Динамика у авто, не зажигалка. 103л.с., и акпп 4 ступенчатая, - заставляют идти на обгон триджды всё обдумав и взвесив.В плюс я бы напомнил о неплохом расходе бензина, за это лето средний расход 8,2-8,3 л/100км.Зимой с прогревами поболее, ~10 и выше..Самый малый расход , какой удавалось на Сандеро получить, это 6,1 л/100км. Ну это надо было ехать без ускорений и остановок , около 70-80 км/ч..Это был чисто эксперимент , дорожная обстановка заставила ехать в колонне с такой скоростью. Да, очень нравится у Сандеро подвеска, в меру мягкая и энергоёмкая в тоже время.Поэтому я рекомендую это авто , тем, кому ехать , а не шашечки... 
