ВАЗ 21093 - 2002 - «был в восторге от динамики разгона и управляемости»  
5
           Решил поделиться опытом эксплуатации ВАЗ-21093 2000 г. вып., карбюратор.Купил ее осенью 2006 г. с рук с пробегом 85000 км. и стал 4-м хозяином этого автомобиля.По началу был в восторге от динамики разгона и управляемости.Сразу заменил масло в двигателе, все фильтры, задние тормозные колодки т.к они полностью износились, о чем и предупреждал предыдущий хозяин. Как следствие - заработал ручник. На задней ступице была сорвана одна резьба для болта крепления колеса, колесо держалось на трех болтах. Заменил ступицу(550 руб.) Под ковриками ковролин был влажный, пощупал под ковролином - там вообще сыро. Снял сиденья, ковролин. Шумоизоляция вся раскисла - сразу выбросил. Откуда там столько воды - можно только догадываться: или конденсат, или снег со всех зим растаял... На днище в некоторых местах была ржавчина (небольшая, до дыр еще не дошло), в некоторых местах начала слазить или пузыриться краска. Все просушил, отчистил ржавчину, обработал преобразователем ржавчины, покрасил и покрыл битумным лаком. Шумоизоляции такой-же, что я выбросил в магазинах не оказалось, пришлось взять более тонкую и другой раскройки.Купил литые диски с вылетом, от чего она стала совсем по другому смотреться.Заменил свечи на NGK, но никаких изменений в работе двигателя не заметил.Был нерабочий термостат - не закрывался и охл. жидкость всегда шла по большому кругу, что стало ощутимо зимой - не нагревалась выше 50 градусов. Заменил, процедура не сложная. Далее сгорел реле поворотов. Новый стоил 50 руб. Заменил. Не работал омыватель стекла, почему-то заржавел электро моторчик, который играет роль насоса. Тож заменил, омыватель заработал.Весной, при смене зимней резины на летнюю заметил, что один диск весь в солидоле - разорвало чехол шаровой опоры. Заменил всю шаровую, хотя старая еще была без люфта. Стандартный жигулевский съемник не подошел, использовал универсальный. Летом полез смотреть днище снаружи. На первый взгляд все нормально, в районе стыка порогов с днищем начала отшалушиваться мастика. Начал зачищать, оказалось, что еще сантиметров на 10 от порога на днище мастика еле-еле держиться, а между ней и металлом начинала появляться ржавчина. Толи на заводе плохо положили, то ли у всех "вазов" такая проблема не знаю, но всем у себя проверить рекомендую - потом ремонт дороже выйдет. Под арками задних колес дела были хуже - под мастикой уже более серьезная ржавчина, хотя везде стояли подкрылки. Все ободрал, зачистил, покрасил, положил слой мастики. Антикоррозийную обработку можно считать, что сделал.Позже двигатель начал греться, охл. жидкость закипала, а электровентилятор не срабатывал. Сменил датчик включения вентилятора - ничего не изменилось. Дело было в уже меняном термостате: не открывался и гонял жидкость по малому кругу. Горячая жидкость до радиатора не доходила. Сменил второй раз. Самое интересное, что на обоих упаковках термостатов было написано, что изготовлено по немецкой технологии. Между тем после смены первого прошло менее года и я проехал около 5 тыс. км.Затем разлетелась наружная левая граната, причем не как у большинства - перед тем как сломаться долго предупреждая нарастающим хрустом, а внезапно. Начал отъезжать от дома - хрустнуло и все. Отпускаю сцепление, а машина не едет. Пришлось буксировать до гаража. Менял сам, а т.к. подобного опыта не имел, пришлось использовать болгарку для снятия старой обоймы со стопорным кольцом. Потом узнал, что нужно было снять весь вал с обоими гранатами(внутренней и наружней) и сбить молотком. Болгаркой немного зацепил шлицы вала, из за чего новая граната не хотела на него залазить, пока я не обработал шлицы напильником. В общем все собрал, и самое удивительное, что эта граната до сих пор работает!На холостых и малых оборотах начал гореть индикатор разрядки аккумулятора. Ремень был надорван. Замена полностью проблему не решила, индикатор все равно горел на холостых оборотах, правда не так ярко, как на не заведенном двигателе при включенном зажигании. Скорее всего перегорел резистор в приборной панели. Т.к. аккумулятор не разряжался ничего с этим делать не стал.Еще осталась нерешенной такая проблема: При резком торможении появляется вибрация, скорее всего немного погнулись тормозные диски.Кроме всего перечисленного заменил ручки на двух дверях, их догадались сделать из дюрали, от чего они быстро ломаются. Это болезнь у девяток.Думаю не нужно объяснять, почему 3 месяца назад я продал эту девятку. За два года наездил всего 12 тыс. км. - живу от работы близко, хожу пешком. Не считаю, что взял машину ушатанной: двигатель, трансмиссия, ходовка - все идеально работает. А то, что ломалось - мелочи, но не приятно, особенно, когда знаешь, что замененные запчасти скоро опять сломаются и чем больше заменишь, тем больше сломается. Правительству для защиты нашего автопрома нужно было контроль качества деталей ввести, тогда бы от наших автомобилей так не отказывались, запчасти ведь дешевые, а техника ремонтопригодна даже своими силами. Масло в двигатель можно лить подешевле, и не бояться, что загнется. Я лил полусинтетику Лукоил.Описывать девятку думаю нет смысла, все итак знают, что у наших автомобилей в зеркалах почти ничего не видно, большая мертвая зона и прочие характеристики.Три недели назад ко мне по сетке пришла из Японии пятидверная Honda HR-V 2002 г. вып., как раз перед новым годом(!).Достойная замена для девятки, хотя девятка мне все равно нравиться. Проблем с пересадкой на правый руль на HR-V не было никаких, взасчет более быстрого разгона и высокой посадки. Описывать HR-V не буду т.к. отзыв посвящен не ей.         
