Lifan X60 - 2016 - «Х60»  
5
Очень долго сомневался на счет китайского автомобиля. Думал между Рено Дастер и Лифаном х60. В итоге выбор все таки пал на Лифан, и я еще ни на секунду об этом не пожалел. Автомобиль замечательный, даже в стандартной комплектации есть все самое необходимое. Я взял комплектацию люкс, чтобы ездить с максимальным комфортом. У автомобиля большой дорожный просвет - 200мм. При наших дорогах очень актуально). Подвеска мягкая, ездить вполне комфортно. Мотор достаточно серьезный - 1,8л. Салон ооочень просторный, задний ряд сидений раскладывается в ровный пол - можно спать). За полторагода пользования никаких серьезных поломок не случалось, езжу и радуюсь жизни) 
