Volkswagen Golf IV 1997-2004 - 2002 - «медленный»  
2
Комплектация Ocean, универсал, 2005, пробег - 144.000.При покупке решил не ехать на СТО, о чем сожалею. Поменял всю подвеску, сделал правку 4х дисков, заменил моховик, рулевую рейку. 1 диск вовсе оказалось заваренным. Купил почти все новые лампочки, старые просто не горели. С проблемами вроде разобрался, решил в ней порыться и обнаружил, что в задних дверях нету динамиков. Под обшивкой почти все крепежи проводки сломаны. Музыка ужасная, поэтому купил магнитолу Pioneer, новые динамики, а старые поставил в задние двери. По расходникам ничего необычного, все стандартно. Довольна дешевая в обслуживании. Разгон у нее конечно вялый, не тянет на высоких оборотах 
