Toyota Auris - 2007 - «Надежный японский автомобиль со своими плюсами и минусами. Идеально подойдет в качестве первой машины подростка или для мамы, которая ездит в городе с ребенком + много фото + немного секретов о Toyota Auris»  
5
Toyota является своеобразным гарантом качества среди автомобилей. Японское авто - это статус, а также избавление от головной боли в виде постоянных ремонтов и так далее. Toyota Auris - своеобразная модель этой надежной марки, есть много плюсов, но есть и минусы, никуда от них не денешься. 
Итак начнем наш подробный разбор.1. КузовToyota Auris имеет кузов хетчбек. Этот факт позволяет парковаться задним ходом и комфортно чувствовать себя в городе. Помимо прочего данный вид кузова, вкупе с хорошим обзором зеркал заднего вида позволяет мне парковаться в самых сложных городских условиях и втискивать автомобиль в самые узкие парковочные щели. 
Все это делает машину идеальной для езды в городе, но это далеко не все плюсы данного автомобиля.2. Мощность и скоростьПри относительно небольшом весе Toyota Auris заряжена двигателем объемом 1,6 с 124 лошадиными силами. Этот факт является серьезным плюсом данного автомобиля. Для нас не является проблемой любой затяжной подъем, а также 124 лошадки позволяют рвать терпил на светофоре, очень весело. 
Машина реально резвая, максимальная скорость, которой я достигал на ней составляет 180 км/час, потом её начало раскачивать от правого борта к левом и возникло ощущение, что мы сейчас взлетим, в связи с этим, более высоких космических скоростей достичь возможности не было.Таким образом мы получаем хетчбек с идеальными габаритами, который топит не хуже какого-нибудь кроссовера и резво летает по трассе.Кстати о трассе, у Toyota Auris шикарный круиз контроль, чтобы его включить необходимо нажать кнопку круиз контроля и толкнуть рычаг вниз. В дальнейшем скорость будет регулироваться данным рычагом (вниз - отмена круиз-контроля, вверх - быстрее).3. ПодвескаПомимо прочего, Toyota Auris - очень весьма комфортабельный автомобиль. Передняя независимая поездка делает поездку на переднем сиденье очень удобной, однако пассажиры, находящиеся на заднем сиденье могут несколько страдать из-за балки, позволяющей ощутить каждую кочку.Однако надежность подвески оставляет желать лучшего. Первая стойка потекла у меня спустя полгода пользования, правда и ездить я особенно не умел и собирал все ямки. Сейчас совсем забил на стук в передней части, так как починка подвески один раз в несколько месяцев - это дело весьма неблагодарное.4. Коробка передачМне досталась Toyota Auris с роботизированной коробкой.То есть это механическая коробка, в которой робот переключает передачи. Для конечного потребителя - это обычный автомат, но это не совсем так. Сцепление в машине все таки существует и со временем имеет свойство изнашиваться. Если вам достался такой автомобиль или вы уже давно счастливый пользователь Toyota Auris, то не забывайте ставить коробку в нейтральное положение на светофорах или в пробке, чтобы избежать перегрева сцепления.Особенность данной коробки также в том, что отсутствует режим P - паркинг, соответственно, необходимо ставить машину на стояночный тормоз, известный как ручник. =)Помимо прочего, коробка работает как в автоматическом, так и в ручном режиме, так что можно переключаться и как на механике или переключать передачи подрулевыми лепестками. 
5. ЭкстерьерКак уже было сказано, Toyota Auris на мой взгляд является внешне идеальной. Аккуратных хэтчбек без изысков и лишних деталей. Кузов не отличается резкостью форм, какими-то безобразными линиями и так далее. При всем при этом, машина совсем не выглядит женской. Она достаточно крупная и выглядит вполне солидно на фоне аналогичного Гольфа тех же годов. 
Toyota Auris оснащена фарами дальнего, ближнего света, а также противотуманными фарами (за 10 лет ни разу не перегорели), а также противотуманным задним фонарем. В туман очень помогает и успокаивает душу тем, что никто не впишется сзади туманной ночью.6. ИнтерьерЧто касается интерьера, то Toyota Auris - это машина для тех, кто любит внимание в мелочах. Зеркало заднего вида, которое крепится к лобовому стеклу, оснащено датчиком света и гасит раздражающий свет фар от автомобиля, который едет сзади. Не слепят даже те талантливые ребята, которые врубают дальний свет в догонку на трассе.Козырьки открываются не только в стандартном виде, но и в стороны, а также снабжены отодвигающимся зеркальцем с подсветкой. 
Салон оснащен подстаканниками для водительского и пассажирского сиденья, а также полостью для пепельницы (я туда ставлю бутылочки с водой, хоть руководство по эксплуатации это и запрещает). 
Заднее сиденье тоже раскладывается и появляется подлокотник с двумя подстаканниками.Из приятных мелочей есть также ящичек для дисков, я там катаю свои аудиокниги, вот список:- Портрет Дориана Грея;- Униженные и Оскорбленные;- Трудно быть Богом.- Принцесса Марса;- Мистер Мерседес. А также маленькая емкость для очков и два перчаточных ящика (в народе - бардачка). 
Бардачки кстати очень миниатюрные и мало что туда помещается, однако все, что не уместилось туда можно расположить в больших карманах передних сидений или дверных карманах. Стоит отметить, что Toyota Auris имеет достаточно длинную торпеду, человеку невысокого роста будет первое время непривычно, потому что даже высокие люди не видят капот при вождении, это особенность этой модели и к этому просто нужно привыкнуть, а также почувствовать габариты автомобиля. 
Кстати имеется также подогрев передних сидений, раздельный климат контроль, а зеркала заднего вида регулируются специальным джойстиком. 
Из слабых мест машины отмечу также звукоизоляцию. Родная звукоизоляция очень слабая, поэтому, если вы любите тишину, то потребуется дополнительно проложить весь салон звукоизоляционным гелем.Багажник Toyota Auris требует особого упоминания, так как он очень мало. Но у этого есть своя причина. Toyota Auris в отличии от других аналогичных машин имеет вместо "докатки" полноценное запасное колесо. Естественно, это требовало уменьшения пространства багажника. Однако, мне хватает, чтобы иметь там пару мячей, контейнер с разными ухаживающими средствами (кстати вот вам отзыв на классную полироль салона), а также аптечку, огнетушитель и трос.Кстати о тросе, Toyota Auris буксируется с помощью специальных петель, которые вкручиваются в переднюю часть автомобиля. Если есть необходимость выдернуть машину из грязи, то сзади есть петля для этих целей. 
Стоит отметить, что Toyota Auris не предназначена для буксировки, это требования производителя, если кого-то нужно отбуксировать, то вежливо откажите, не губите коробку передач.7. ПроходимостьПожалуй, единственное слабое место данного автомобиля. Роботизированная коробка делает машину очень слабопроходимой, я застревал временами на ровном месте. Правда тогда я был весьма молод и не очень понимал, как раскачивать автомобиль, но тем не менее, когда наступает зима, я один раз стабильно застреваю и потом еду, вдыхая ароматы жженого сцепления.Теперь пара секретов.Как я уже сказал, сцепление - слабое место автомобиля. Если вы попали в долгую пробку и в процессе езды машина перестала ехать и борт показывает мигающих знак N - нейтралка, это значит, что сцепление перегрелось и в перспективе подлежит замене, возможно вместе с актуатором сцепления. Чтобы избавиться от этой проблемы, глушим двигатель, включает аварийку и ждем 15 минут. После этого машина заведется и вы спокойно доедете до нужного места.Второй косяк случается с встроенной магнитолой. Если она перестала читать диски и мигает надписью Error, значит у вас загрязнилась головка проигрывателя. Если специальные диски для ее прочистки, однако мне помогла ватная палочка, смоченная в этиловом спирте. Протрите тщательно все через отверстие дисковода и все заработает. 
Подводя итоги, можно смело сказать, что Тойота остается верной себе. Это надежные машины, которые редко ломаются и качественно эксплуатируются. Toyota Auris - это очень особенная модель, однако именно ее специфические особенности делают ее идеальным молодежным или семейным автомобилем, который подойдет как для человека, который впервые сел за руль, так и для, например, молодой мамы, которая часто мотается по городу с ребенком. 
