Hyundai Solaris - 2011 - «Отзыв о Hyundai Solaris»  
5
Приветствую всех заинтересовавшихся этим прекрасным автомобилем. Года конечно берут свое, но солярис первого поколения как мне кажется не теряет актуальности. 
Дизайн конечно спорный, но по моему мнению вполне современный и симпатичный. А вот дизайн салона мне нравится более чем, для бюджетного авто стиль и качество исполнения на высоте, а вот материалы конечно не радуют. Жесткий пластик неприятен на ощупь, на руль сразу же была налета качественная кожаная оплетка ибо трогать то из чего этот самый руль сделан, нет никакого желания:)Вообще, возможно мне и повезло сильно, но по большому счету, за те деньги что сейчас стоит данный авто, писать что-то негативное даже как-то стыдно. Не очень понравилась надежность подвески, слишком легко пробивается и требует постоянного внимания если вы периодически сьезжаете с асфальта на грунтовки. Радует лишь цена на ее ремонт и доступность всего чего угодно по подвеске на разборках, да и вообще запчасти не проблема, уж очень массовый автомобиль. А больше как не удивительно ничто проблем и не доставляло, стандартные масла, фильтра, колодки... Ну и вынужденная замена лобового, маленький камушек на трассе сделал свое дело и как итор левая сторона стекла покрылись сетью трещинок. Для тех кто думает о покупке подержанного соляриса, единственное о чем хотелось бы предупредить так это о машинах отработавших в такси, снятая пленка и скрученный пробег превращаются в лакомую приманку:) не верьте продавцам на слово, проверяйте!!! Очень много убитых экземпляров. Но если вы найдете честный вариант, эта машина отлично послужит вам верой и правдой! 
