Daewoo Matiz - 2007 - «Едем с толкача, по дороге растеряем половину деталей. Прилипает к асфальту. Плюсы и минусы букашки,расскажу о её слабых местах.»  
3
Приветствую тех, кто собирается приобрести это произведение техники. Свой матиз я купила в ноябре 2015 года, после получения прав и двух разбитых машин мужа))) Как наверное любой выпускник автошколы, я не чувствую габаритов машины, поэтому чем меньше она будет, тем меньше я её буду бить) Поэтому самое маленькое и компактное, а самое главное -дешевое -это оказалось чудо-машинка Дэу Матиз. Машину я приобрела с рук, 2007 года выпуска. А теперь впечатления... Чувства смешанные. Но с приходом зимы я запасаюсь валерьянкой. Т. к. авто покупалось в ноябре, то начались проблемы сразу же, через несколько дней после покупки. ПРОБЛЕМЫ АВТО:Сразу же вышла из строя электроника, ни одна фара не горела, поворотники не работали (хотя при покупке всё прекрасно работало, но видимо это моя аура так влияет). Реле сменили, поворотники заработали, слава Богу. Дальше:В -10 машина отказалась запускаться. Каждая поездка начиналась в прикуривания от проводов. В конце концов это надоело, и я решила поставить новый аккумулятор на 46 Ач. После этого она перестала запускаться даже с проводов. Девушки, дам вам совет: при покупке нового аккумулятора сначала зарядите его, а потом уже ставьте в машину.Колодки зимой прилипали, даже без ручника. Приходилось отдирать машину от асфальта ведрами горячей воды. Однажды наступил момент, когда колодки просто раскололись в труху, и до сервиса пришлось чередить на 2 передних колесах (задние не крутились) и без тормоза - он не работал. Колодки поставили новые, но машина каждый божий день примерзает к асфальту, всю зиму при выходе из дома у меня с собой всегда бутыль с кипятком, чтобы облить колеса и отодрать это недоразумение от дороги.Тут же после установки нового аккумулятора машина перестала ехать. Не могла её разогнать с 10 км/ч, вообще. После долгих скитаний и потраченной кучи денег, нашли причину - полная забитость форсунок, негодные свечи, негодный фильтр и бензонасос. Ремонт встал в 10 тысяч.Постоянно спускают шины. Как зимние, так и летние. Накачиваю раз в месяц стабильно. И почему-то сильнее спускает переднее левое колесо. В ходе диагностики выяснили, что спускает шина на месте стыка с диском. Устранили беду. Не знаю надолго ли.Машина малогабаритная, и в этом как свой плюс, так и свой минус. Можно припарковаться вообще ВЕЗДЕ где душе угодно, не боясь собрать весь двор себе на капот. Но мужу некомфортно ездить со мной, т. к. места катастрофически не хватает, буквально толкаемся локтями. В багажник поместится максимум два больших пакета из Ашана и всё)После глобального ремонта прошло полгода. На очереди под замену колодки и недомытые с прошлого раза форсунки. Плюс уже плановая замена масла и замена сцепления (у педали ВООБЩЕ нет свободного хода).Очень быстро вышла из строя сигнализация, просто в один прекрасный момент перестала включаться. Машину открываю-закрываю ключом. Батарейки меняла, дело не в них. Электрики разводят руками.ПОСТОЯННО запотевают стёкла. Едешь в дождь, в заморозки, просто в +10 - без разницы, в машине всегда держу тряпку для протирания стекол. Иначе как в запотевшем скафандре.А самое неприятное - в комплектации отсутствует кондиционер. У нас летом в жару температура на улице больше +40, и садиться в машину смерти подобно, будто садишься в доменную печь. Ставить кондиционер смысла нет (40 тысяч), проще купить машину уже с кондиционером.Хотя нет, САМОЕ НЕПРИЯТНОЕ - это то, как воспринимают Матизы на дороге другие водители. Матизы не считаются автомобилями, а уж если едет девушка - это просто курам на смех. Давайте уважать друг друга. Я считаю, что достойнее ездить на копейке, но зато своей, чем на лексусе, но папином. ПЛЮС:Машинка очень экономичная. Заправляюсь 92 бензином раз в месяц. Езжу на две свои работы, отвожу-привожу ребенка в садик, по магазинам. Для ребенка купила детское кресло и закрепила на переднем сидении - в самый раз.Машину не жалко поцарапать, помять, что особенно актуально для начинающих водителей. Нет, ну жалко конечно, но не так, как если бы на месте Матиза была Тойота- Рав 4 например. Что могу сказать... За такие деньги получаешь кучу проблем. Не экономьте на машине! Лучше купить дороже, но качественнее, чем дешевую, но потом на нее тратить столько, что хватило бы уже на машину средней ценовой категории. Однако как вариант для начинающих водителей, машина очень даже неплоха, если купить её хотя бы годовалой. 
