ВАЗ 2114 - 2011 - «Дешево и без вкуса.»  
3
Для работы приобрел трехгодовалую «четырку», ВАЗ 211440 2013года выпуска. Не знаю, что там делал с ней прошлый хозяин, какие проблемы он устранил, а какие передал в наследство, но в начале зимы потекла печка. Пришлось менять радиатор и регулировать заслонки печки. Потом стал основной радиатор сочиться, заменил. Когда ударили морозы, машина перестала заводиться, приходилось на ночь забирать аккумулятор домой. Но и это не всегда помогало. Пришлось купить новый. Отчасти это помогло. Радует, что запчасти на ВАЗ 211440 не дорогие, и доступные хотя, наверное, сейчас этим ни кого не удивишь. Автомобиль прост и недорог в эксплуатации, при наличии желания и времени не прихотлив в обслуживании.Хочется также отметить хорошие ходовые качества, городские снежные заносы и песчаные степи Калмыкии, не смогли нанести сколь-нибудь значимого ущерба продукту ВАЗа. За год эксплуатации пришлось поменять гранату, пыльники, свечи. В принципе это все. Расход бензина 9литров по городу и 6,5 по трассе. По моему мнению лучше все-таки купить подержанную японку, праворукую, чем ВАЗ. 
