Volkswagen multivan t5 - 2007 - «шикарный автомобиль»  
5
Доброго времени суток! Хочу с вами поделиться той радостью которую я купил для себя и своей семьи! Данный микроавтобус прекрасно подходит для семейного выезда за город на природу или для длительных переездах на море, в другой город, страну! Очень большой салон, вместительный багажник! Что касается салона для пассажиров! удобное расположение кресел и диванчика! кресла можно расположить как угодно, можно по направлению можно против направления движения, по серединке стоит раскладной столик с держателями для стаканчиков! Если у вас появилась необходимость для перевозки крупных вещей например шкаф, то можно диван и кресла со столиком просто убрать, они легко отсоединяются, правда увесистые очень, одному тут точно не справится! Наверное единственный минус - это ТЯЖЁЛЫЕ КРЕСЛА, их наверное следовало бы сделать алюминиевыми! Почти в каждом углу есть место для подключения к энергии (прикуриватели) их в машине 3 штуки! Что касается сдвижных боковых дверей, лучше брать с доводчиками замков, иначе хлопать надоест! На счет двух передних мест - водительского и пассажирского, могу отметить подлокотники которые легко регулируются вверх и вниз, при желании можно их убрать сместив до упора в верх! имеется отсек для бутылки под воду между водителем и пассажиром под торпедой, отсек охлаждается холодным воздухом при включенном кондиционере! Что касается водительского места, обзор достаточно хороший, управляемость отличная держит дорогу отлично! для 2х литрового дизельного двигателя с турбонадувом просто шикарно разгоняется, если надо обогнать кого, это без проблем, педаль в пол и ты вдавливаешься в кресло а машинка просто полетела вперед! расход топлива не большой, примерно 10л! Если желаете купить данный автомобиль, то советую, очень хороший не пожалеете! 
