Honda Accord - 2008 - «Автомобиль для души»  
4
Надежный Японский бизнес класс. Да-да, именно бизнес, ведь одно из преимуществ перед конкурентами состоит в его размерах. Да, задний ряд желает лучшего, но для передних пассажиров это просто космос.Говорю от лица владельца автосервиса. Проблем конечно же много, одна из проблем это бешеный налог и причем в птс одна лошадка все портит. С технической части на пробеге свыше 10к км. Возникают большие затраты с ремонтом АКПП. Коробка очень долго думает при обгоне, не хватает бодрости. Нехватка датчика уровня в бочке омывателя со временем начинает раздражать. Отклеивается молдинд и по словам владельца родной аккумулятор держится недолго. Грязезащита желает лучшего, чистым из машины вам выйти не получится, при том, что посадка автомобиля низкая (для меня плюс, но кому как). Из недостатков в общем то все, это мелкие болячки, очень редко вижу Accord на подъемнике.Расход в городе примерно 12-15 литров в городе. И забыл про штатную аудиосистему, звук не впечатляет, я бы заменил на более качественные колонки.Автомобиль порадует своей подвеской, очень мягкий и комфортный, и этот кайф добавят сиденья. Что такое проблемы с двигателем у этого автомобиля вы можете забыть, нареканий нет. Обзор впечатлил, все прекрасно видно и слепых зон практически нет. Отличный автомобиль для молодых людей и тем, кто хочет меньше появляться у дилера 
