Honda Jazz - 2006 - «Бешеная табуретка)»  
5
Приобрел эту машинку год назад, Хонда джаз 2006 года, 1,4 вариатор с пробегом 90 тысяч км. До этого катался на тазиках, старичке ниссане санни 97 года. Вот решил попробовать, каково колесить по городу на этой бешеной табуретке). Именно так оно и есть, ибо машина просто класс. Резвая, быстрая, юркая, маневренная, хорошо идет в городском потоке, уверенно идет на обгон, управляемость на высоте. Парковаться на ней проще простого, табуретка спокойно влезает в любую более-менее адекватную щель, развернуться на месте для нее не проблема). На дороге неуважительно отношения со стороны водителей замечено не было, уступают, пропускают, все нормально. Люблю японский автопром, я и раньше присматривался к хомякам, но посчастливилось его взять только сейчас. Машинка была с небольшими косяками, особо за ней не ухаживали, сейчас все в порядке, за год прошел 10 тыс км, катался в основном работа-дом, раз в неделю за город. Поменял только расходники: жидкости, свечи, кое-какие резиночки, скоро буду опоры стоек менять, периодически начинают греметь на бездорожье. В остальном все нормально, ниче нигде не скрипит, не дергает,все крутится-вертится, работает. Хомяк верой и правдой служит своему хозяину.Внешне машинка тоже ниче, салон-трансформер, очень просторный, можно перевозить крупногабаритный груз, эдакая мини-газель, влазит все). Бензина кушает летом 6-7, зимой 8-8,5 печка, кондей работают постоянно. Джазик машинка небольшая, лошадок маловато, если сзади присядут двое дядек, ползет, пыхтит, динамика снижается, но везет, старается). По трассе бежит ровно, дорогу держит. Короче машина супер, машина для души, одни положительные эмоции, советую к приобретению как для начинающих, так и для опытных водителей! Если менять то на модель посвежее, а если и расставаться с ней, то только со слезами на глазах). Других вариантов после этой машины нет). 
