ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «Нормальная машина!»  
4
МояВаз 2115... В народе - "Пятнашка". Хочу написать и о своей. Взял с рук в августе 2012 года. Год выпуска - 2002. С 4 августа 2012 года до сегодняшнего дня, пока ни разу в дороге не подвела. Часто езжу по просёлочным дорогам, по деревням. Езжу и на дальние расстояния(для меня). В радиусе 800 километров от дома. Пробег за год - 67 000 км. В двигатель круглый год лью полусинтетическое масло Consol Спринт 10/40.В коробке - тоже полусинтетика - ТНК. За год эксплуатации я заменил на ней: 1.Три пары рулевых наконечников. 2.Задние стойки. 3.Передние подшипники ступиц. 4.Помпу, ремень ГРМ, натяжной ролик ремня ГРМ.Для меня плюсы такие: Хорошо держит дорогу. Шустрая. Экономичная. Недорогие запчасти, и в каждом магазине. Внешне симпатичная. До -30 заводится без проблем. Проста в ремонте.Минусы для меня: Жёстковата, особенно по крупной щебёнке. Зимой в салоне прохладно, если на улице температура ниже -23. Хотя у знакомого в салоне можно в рубашке ездить. Неудачное расположение топливного фильтра. Неудобная замена радиатора отопления салона.Но для меня это мелочи. Так как машину рассматриваю только как транспорт. Чтобы доехать с одного места в другое. Если будет возможность взять новую, то возьму снова "Пятнашку". Только с завода. С моей точки зрения, она ни чем не хуже иномарки. Вечного ничего нет. 
