ВАЗ Приора - 2010 - «Хотели как лучше...»  
3
           Выбор новой машины практически совпал с выходом на на рынок Приоры. Сначала перечитал массу отзывов в интернете, потом пришло время общаться с реальными владельцами. Почти одновременно купили машины директор и товарищ. Поездил на одной и на другой, не порадовали. При минимальной комплектации в базе- цена не самая маленькая на фоне конкурентов. Салон довольно шумный- и по пластику и по внешним шумам. Не доведенная до ума прошивка. Хотя ощутимое преимущество- это запчасти хоть ведрами покупай, да и цена доступная. Если не ожидать от машины невозможного и быть готовым мириться периодическими проблемами, то можно покупать в качестве рабочей лошадки.         
