Suzuki Grand Vitara - 2009 - «Надежный и недорогой в обслуживании японец»  
4
Решение купить внедорожник пришло ко мне после того, как я несколько часов подряд снимал свой предыдущий автомобиль, Toyota Corolla Spacio с сугроба, который весьма некстати нагреб грейдер. Пригнал Suzuki из Москвы и не прогадал:Машина сама по себе небольшая, но и не трехдверка, как тот же Эскудо. Парковаться на ней удобно, во дворах с этим проблем еще не былоПроходимости для города будет более чем достаточно, даже если коммунальщики не умеют вовремя убирать снег или чистить ливневки (пару раз плавал по городу в воде почти по капот)С Москвы она пришла мне сразу с установленным ксеноном, свет яркий, ночью все видно даже без дальнего света.Машина надежная и ломается редко. Весь ремонт за более чем 5 лет ее обслуживания сводился к замене расходников (масло, сайлентблоки, фильтры и т.д.) и к долечиванию ее болезней, доставшихся от предыдущего владельца (подтекающие радиаторы и больная печка)Регулировка зеркал происходит из салона, очень удобно, по крайней мере. для меняЕсть подогрев сидений, и зимой, даже без автозапуска, можно спокойно прогреть машину и выйти оттуда живымЕсть у японца и недостатки:Военное прошлое Сузуки в целом и Витары в частности дают о себе знать - подвеска жесткая, все ямы, рытвины и колдобины на дороге будут чувствоваться на все 100%Расход великоват - около 12 литров на км по городеЕсть серьезные "слепые зоны" при движении задним ходом, которые не просматриваются вообще никак. Пришлось ставить парктроник.  
