Fiat Doblo - 2008 - «Любителям простора и путешествий»  
5
Год назад купили нашу «лялечку» и с тех пор ни разу не пожалели.Во-первых, высокие сидения, садишься как на стул. Удобно и ноги в длинной поездке не напрягаются. После нашей машины, в другие я не сажусь, а «залезаю» буквально.Во-вторых, огромный багажник. У нас семья большая, и мы любим отдых «дикарями». Теперь с легкостью можем брать с собой всё необходимое: и 3-комнатную кемпинговую палатку, и столик пластиковый со стульями, и печечку газовую, и всякие одеяла/подушки… В дополнительном верхнем багажнике нет необходимости, если только не надо перевозить негабаритные грузы. Мы багажник на крышу все же купили - исключительно для перевозки парусного катамарана, у него одна из сумок в длину почти 2 метра.В-третьих, низкое потребление топлива. Мы специально брали дизельную. Реальное потребление – 5,4 литра на сто км. В городском цикле.Очень рекомендую! 
