Toyota Funcargo - 2000 - «Хороший вариант бюджетного авто для большой семьи.»  
5
           Не думала что буду писать отзыв про машину, но все же решилась. Такая машина у моей матери, она эксплуатирует ее уже 3 года. Хочу заметить что у нас в городе эта модель в принципе, пользуется огромным спросом и это не удивительно. У нас агенства такси скупают эту модель повсеместно, так как для извоза она идеальна, так же как и идеальна для торг. представителей и людей чья работа связана с постоянным перевозом всякого барахла. Общие габариты авто-минивен, тип кузова хэтчбек, внешне скажем так "на любителя", мне лично ее дизайн не импонирует. Посадка низкая, наедите на бордюр будьте уверены замнете бампер; птичек, собачек и прочих божьих тварей лучше объезжать. Вполне маневренный авто, в городе, на парковке не вызывает проблем куда нибудь приткнуться.  Салон просто аквариум, огромный, хотя внешне машина производит впечатление довольно компактного минивена. Очень большие окна-отличный обзор с любого ракурса, высокие сидения и большой промежуток между передними и задними, вы навсегда забудете что такое затекание ног во время езды. В салоне очень просторно, при желании туда можно впихнуть человек 10 наверное , высокие "потолки" можно не беспокоиться, что на следующей кочке вы ударитесь головой о крышу машины. Большой багажник еще одно огромное преимущество этой машины, задние сидения убираются в пол. Из минусов дешевый пластик и не очень комфортные сидения, а так все замечательно. В сущности :подвеска жесткая, даже деревянная, плюс легкая машина, чувство что едешь на табурете, каждая неровность на дороге ощущается в полной мере. Остальное зависит от эксплуатации. Тип коробки-автомат, двигатель бензиновый 1,3 литра, расход топлива 7-12литров, привод передний. Машинка резвая, довольно быстро разгоняется, максимум 180, в принципе по трассе 100-120км. Аэродинамика не очень, машину иногда может "кидать" при сильном порыве ветра, от проезжающих по встречке машин. Грузоподъемность 300кг, коробка передач кстати находиться не на привычном месте, между сидений, а слева от руля, к этому привыкнуть будет не просто, спидометр тоже не на своем месте, он прямо посередине. В общем машина неплохой вариант для семьи и работы, экономична в обслуживании, комфортная и простая в эксплуатации, морозоустойчивая(у нас в -35 заводилась).         
