Citroen C4 - 2006 - «Вся семья влюблена в ситроенчик»  
5
           Ситроен С 4 2006г. пробег 48т.км. Езжу аккуратно. За 2 года по гарантии заменил блок управления гидроклапанов АКПП, два раза меняли датчик температуры ОЖ, рулевую рейку, все ремонты в первые полгода а дальше просто ездил и наслаждался. Машина очень нравится не шумная , идет пристойно , в салоне тихо, 4 ЖК дисплея информативны и не требуют привыкания, передняя панель мягкая и не т шума ни какого, а прикол с не крутящейся ступицей рулевого колеса просто шедевр, расход разумный - с включенным климатом на АКПП по городу около 11л., по трассе при 90км\ч 7,4 л./100км.от стиля езды зависит, в багажник можно поставить 4 колеса на дисках R-16. Из недостатков можно отметить плохой обзор с правой стороны- мешает широкая средняя стойка, маленький клиренс, пока привыкал к машине несколько раз цеплялся передним бампером, двигатель чуствителен к плохому топливу поэтому езжу только на АИ-92. Вся семья влюблена в ситроенчик.         
