Daewoo Matiz - 2007 - «Зря смеётесь»  
5
           Матиз моя первая и единственная машина. Раньше я смеялась над своим соседом, который купил себе такую машину, но полтора года назад, когда я пришла в автошколу, я выбрала именно её. Во время обучения я решила купить себе именно эту машину. Так как денег было не много, я взяла подержанную 2007 г.в. На то время пробег составлял 50000 тыс. км. Прежняя хозяйка меняла только расходники. Я за год наездила 13000 тыс. км. Поменяла только коврики, аккумулятор, дворники, свечи, провода, ремень генератора, масло и фильтры. Да и аккумулятор с ковриками можно было не менять, просто мне так захотелось. Машина меня подводила только один раз, когда она заглохла на светофоре, но я сама виновата, знала о проблеме с проводами и не ремонтировала. Еще у неё есть проблемка, когда после тепла резко начинается мороз, тормозная колодка примерзает к колесу и колесо блокируется (на ручник не ставлю). В целом я очень довольна и менять пока не собираюсь. Расход маленький, вместимость обычная, ездим и впятером. А парковаться вообще отлично.         
