Citroen C4 - 2012 - «Французское разочарование...»  
3
Всех приветствую!!! Citroen C4 мой первый личный автомобиль. Супруг долго изучал рынок, сопоставив цена- надежность- безопасность, выбрал именно Citroen. Конечно резвости как от Teana я не ждала, но всё равно немного была разочарована. Куплен был с автосалона, хотелось первой насладится качеством французского авто. Да и гарантия очень манила. Очень красивый с наружи и внутри, но шумоизоляция это беда. Даже если у вас очень хорошая магнитола с хорошим звуком, она бесполезна. Но меня это не смущало, главное мне было удобно за рулем. Кресло очень удобное, но не проверили обогрев, т.к. куплен был в августе. Потом это аукнулось. Меняли 3 раза , пока полностью не сменили кресло ( сначала поменяли, сидушку, потом шлейф, потом спинку), но это время и не мобильность.  Но самый большой минус это морозы, этот автомобиль не создан для них, что мы только не делали. В конце концов только гараж с подогревом, потому что даже после установки Webasto в автосалоне, не сколько раз всё равно приталкивала на эвакуаторе на ремонт. Оказалось при движении задним ходом забивалась трубка и Webasto не работал. В дальнейшем пошли проблемы с ходовой и двигателем, что окончательно нас убедило расстаться с нашим Ситом ( мы дали ему имя ленивца из Ледникового периода- Сити). 
