Nissan X-trail - 2016 - «У новой машины потёк бак антифриза! Постоянно дополняю отзыв. »  
3
Отзыв дополнила в октябре 2017. 
Бочок антифриза взял и потёк. И шланг антифризный порвался. Сам. Вот что за нафиг. В сервисе сказали, что это проблемы сборки, и ниссан стал делать фастфуд. И что такие проблемы появляются у старых машин. Сейчас езжу и думаю, а что ещё в моей новой, годовалой машине, как в старой. Ну и починка всего этого добра обошлась мне в 20 шт. Ну вы только представьте, потёк бачок антифриза! Вот чтобы я ещё раз купила авто российской сборки! 
В салоне при покупкеФевраль 2017 
Кажется практический белойВот у меня полетел пластиковый пыльник, на который обычно ставят защиту картера. От бездорожья. Он пластиковый. Осмотрев расчленёнку, удивилась, что полетел только сейчас, а не раньше. Прикрученный на соплях и сам по себе хлипкий.Nissan X-Trail. До этого был хэтчбек Toyota Yaris и через 4 года вождения захотелось чего-то побольше, повместительнее. Такого, чтобы туда и родители влезли, и свекр со свекровью, и две собаки, и рассада, и урожай, и багаж для длительных автопутешествий и пр. Выбор делался между Toyota RAV4, Mitsubishi Outlander и Audi 3 (да, она маленькая, но как же едет!).Покупали модель T32, 2016 года выпуска, комплектация SE+, двигатель 2 литра.Основная причина выбора – высокая оснащённость тем, что хотелось, и тем, о чём даже не думала. Повлияли на мой выбор:- Двух-зонный климат-контроль (я люблю похолоднее, а мама, которая обычно ездит на пассажирском сзади водителя, наоборот)- Безключевой доступ, ну очень удобно, очень!- Электромеханический стояночный тормоз (вместо рычага справа просто кнопка, которую нажимаешь после парковки и которой автоматически снимается после того, как начнёшь движение). ДОПОЛНЕНИЕ: сам снимается не всегда, один раз из 10 барахлит.- Панорамная крыша и люк (и то, и то, и всё вместе, ну отлично же!)- Вместительность (просторный салон и багажник практически на 500 литров, если сложить задние сиденья, то влезает груз длиной до 2,6 метров; я спокойно везла плинтус для ванной)))- 5-дюймовый дисплей на приборной панели (нравится визуально)- Электропривод багажника (открывать можно из машины, с ключа и даже просто проведя рукой под датчиками)- Система hands free для телефона (соединяется через bluetooth и можно говорить не держа аппарат и не вставляя в ухо гарнитуру)- Камеры (да, после хэтчбека парковаться на 4-х метровом танке для меня непросто, нужны камеры везде, спереди, сзади, и чем больше, тем лучше) и экран (да, мне интересно, куда я паркуюсь)- Круиз-контроль (т.к. путешествую на больше расстояния - удобно поставить определённую скорость, машина сама её придерживается)- Багажник с двумя ярусами (регулируется высота, очень удобно)- Сиденья двигаются вперёд-назад (можно увеличивать объём багажника или салона)- Обдув зеркал и лобового стекла – капли высыхают мгновенно, а когда холодно, но не запотевают- Регулировка стеклоподъёмников не только водителей, но и упассажиров- Большие боковые зеркала, после моего яриса кажутся огромными)Теперь о минусах:- Дизайн кузова (сейчас тренд делать обтекаемые машины и многие новые полноразмерные кроссоверы выглядят практически одинаково, но это уже вкусовщина пошла)- После вождения своего яриса французского производства, ощутила разницу в российском. Пластик в машине скрипит и шелестит уже сейчас (даже в гарантийке написано, что это не является поводом обращения в сервис)- КП – вариатор. Возможно, будут трудности в дальнейшем. Но выбора, к сожалению, не было- При дожде ухудшается видимость через лобовое, не уверена, как это объяснить логично, но ухудшается и всё)- На полозьях горизонтальной регулировки сидений нет заглушек. А если камешек попадёт или ещё что…- Быстро пачкающийся материал отделки салона. Непонятно откуда появляются пятна (у меня завёлся барабашка, видимо), которые не ототрёшь.Т.к. обивка салона светлая выглядит плохо.- Локеры задние войлочные. Вот как такое можно ставить при нашей погоде – явный развод покупателя на приобретение доп. оборудования- Пневмо-упоров нет, только «кочерга», которой уже вроде даже в новых ладах не делают- Несмотря на комплектацию машины, в стоимость даже не включили защиту картера. И это для машины, которую часто называют «внедорожником».- Расход бензина по трассе 9 литров, в городе в пробках – 12. Для меня это много). Дополнение про расход зимой - по трассе - 12, в пробках (!) - 18-23.- Слабые лампы освещения салона- Карты навигатора не актуальны уже давно, а обновление стоит 10 (!) тысяч- Несмотря на то, что дизайн передних сидений разрабатывался в НАСО, мне не удобно- Весь салон отделан не очень качественно, это чувствуется, если сравнивать с RAV4 или Audi Q3- X-Trail – одна из самых угоняемых машин, поэтому сигнализацию рекомендую подбирать ну ооочень внимательно- Медленно греется при московских морозах -15 градусов 20-25 минут- Очень шумный обогрев, как будто в самолёте- В снегу буксует - снежные заносы по лодыжку преодолевает с трудом- Омывание передних фар не приносит никакой пользы, только жидкость тратится- Бензин ест как КАМаз. От 17 до 35 литров на сотню в пробках. На первом ТО сказали, что это норм, машинка притирается.- Дворники меньше чем за год износились в тряпочку. Надо менять.Цена машины в Москве, в июле 2016 составляла 1 790, мы сторговались с менеджером магазина до 1 525.Конечно, эта машина не внедорожник, не полноценный вездеход, но для поездок на дачу, на дальние расстояния очень даже. Не ясно, что проявится дальше, пока пробег только 5000 км.Надеюсь, мой отзыв будет полезен) Если есть вопросы, отвечу в комментариях. 
