Renault Logan - 2012 - «Рено Логан, краткий обзор.»  
3
Эта машина обычная "рабочая лошадка". Подходит для работы в сфере такси, для обычного же пользования она практически непригодна. У нее слабый двигатель, в салоне на первый взгляд кажется сначала что места много, но это лишь обман зрения. Тоже самое могу сказать и про багажник, на первый взгляд он большой (510-литров) в него можно положить много чего, но наполнив его он не закроется из-за больших петель на самом багажнике.В общем хоть и говорят, что машина надежная, но это не так. Единственное, что в ней надежно сделано так это подвеска, она действительна крепка и подходит для эксплуатации на Российских дорогах.  
