VOLVO S60 - 2013 - «За эти деньги лучший выбор»  
4
Итак, объездил на данном авто более 35 000 км и накопились кое какие впечатления, коими и хочется поделиться, сравнивать буду с предыдущим кузовом и таким же по объему двигателем.Начнем с минусов1. У меня т5 и 249 лошадей, а по ощущениям их ну максимум 195, где прячутся эти лишние лошади, за которых я плачу налоги и страховки, не совсем понимаю, но думаю что гдето в районе коробки т.к. двигатель вроде тот же, что и был в старом кузове.2. Шумоизоляция хуже в новом кузове.3. Постоянно регулирую климат, судорожно закрываю, открываю воздуховоды, т.к. то холодно то жарко. В предыдущем кузове я один раз поставил температуру и забыл про существование климата.4. Видимо в результате манипуляций с воздуховодами сломался один из бегунков на торпеде (что заглушку закрывает в одном из воздуховодов. Это вообще немыслимо было бы в пред. кузове. т.к. там все супер надежно и качественно сделано.5. Лампочка в багажнике одна теперь, а было две. Мелочь конечно, но все таки…6. На руле не настоящий алюминий как было в старой, а пластик хромированный…7. Задний диван был удобнее…8. Амортизаторы электронные дебильные, ненадежные и дорогие в ремонте а точнее замене на новые, и бывают только оригинал. У меня вытекли на 35000 км.Теперь о плюсах1. Адаптивный круиз это песня, очень круто, удобно и бензин экономит.2. Нормальный свет наконецто.3. Вольво он колл это фантастика и то чем хочется хвастаться, т.к. все реально офигевают, даже обладатели мазерати там всяких.4. Полочка за кпп, раньше ее не было.5. Системы мониторинга препятствий, Блис, разметка, усталость водителя. Круто, но бесполезно.6. Еще после оттормаживания в пол, мигает аварийкой, это так мило))7. Ламинированные стекла очень крепкие, проверено. Вандалы не смогли проникнуть, били долго судя по отметинам, но безуспешно. 
Вообщем по итогу: Машина едет хуже, на многом сэкономили но т.к. данная тенденция экономить прослеживается везде и скандал недавний с WV только тому подтверждение, считаю что вольво по прежнему весьма достойный вариант за свои деньги. 
