BMW 520 - 1991 - «Не успел нарадоваться этой машиной :)»  
3
           Купил я эту машину когда был в Англие на заработках. Была темно зеленая, коженный салон. Пока не пришло время ее продать, катался на ней день и ночь. Очень комфортабельная как в вождении так и для пассажиров, даже тех которые едут ззади, так как места в ней достаточно для всех. Что касается расхода топлива, то она для своего класса довольно экономичная. Основной минус это мощность, если сравнивать эту машину с ее сестрой, только с двигателем 2,5 л (бензин) то разница будет существенна. Мощность будет отличаться очень, а вот расход топлива не очень....вопрос: почему не радоваться машиной мощнее, если дополнительно платить за это практически не придется...  
