Suzuki swift - 2008 - «Отличная)»  
5
Я являюсь счастливым обладателем свифта 2011 года. Маленький, красненький и 3хдверный.Машинка очень шустрая, парковаться на ней одно удовольствие. Багажник не большой, но туда вполне вмешается прилично вещей, особенно если убрать черную перекладину. Детский велосипед залазит туда без проблем.Лично для меня 3 двери маловато оказалось. Но с одной стороны ребенок на ходу не выскочит) А с другой когда он уснет, вытаскивать его из кресла очень не удобно( В общем 3 двери - это однозначно на большого любителя)Нареканий у меня к машинке нет, хороша во всех отношениях.Посадка низковата, не везде проедешь. Но он и позиционируется как городской автомобиль.На дороге, конечно, бывает, что подрезают и не пропускают специально, так как если ты на маленькой машинке, то значит "обезьянка с гранатой", но мой ответ "на фото". После того, как объявление появилось на машинке, люди читаю и улыбаются и становятся добрее) Давайте будем добрее и терпимее на дорогах к друг другу)))  
