ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Нравится»  
5
В 2016 году, решили мы сменить свою десятку на новую машину, выбор пал как ни странно для многих на отечественный автопром. Ехала я изначально на приору посмотреть, но хотелось мне именно на механике. Приор не было. Стояла только белая гранта. Класса люкс. Купили, отличная машина, ни гремит ни брякает, масло не жрет, слюной не брызжет. Машине в этом году будет уже 3 года. Да, не идеал. Несколько раз уже были на СТО. Но в основном по мелочам, Ручки подкручивали, да лампочки неработающие меняли. За время эксплуатации лишь одна серьезная поломка, шаровая полетела, по гарантии поменяли бесплатно, бегает как новенькая теперь) Машина конечно претерпела изменения, после ДТП пришлось ставить новое зеркало. В этом году бампер лопнул, опять же пришлось менять. Запчасти не дорогие, правда не везде можно найти, зеркало приходилось из Тольятти заказывать. В целом хороший автомобиль за свои деньги. 
