Chevrolet Cruze - 2012 - «Скиньте 30%, и я ее куплю...Вся правда о тест - драйвах внутри)»  
3
В принципе этот автомобиль не плох. Я работал в автосалоне Шевроле в 2011-2012 году, проводил тестдрайвы и т.д. Кстати, о правде. Машины эти, по крайней мере в данном салоне. город называть не буду, мы использовали, как могли. Только приходил авто на тест-драйв, мы брали его и катали сколько угодно, домой, на работу, на отдых....вообщем, как автомобиль напрокат, только для сотрудников бесплатно)) а когда модель уже обретала своих поклонников, заезженный экземпляр для тест - драйва отправлялся в наш сервис, где чинился, отмывался, полировался, и....сбрасывали пробег:))) Потом немного накатывали и выставляли как б/у. Вот такие дела. А иногда, если авто разбивали или еще что-то, живые запчасти шли донорами к другим. Такие пироги, но не об этом)Вообщем ездил я на нем пол года и ...он мне не понравился. Точнее, не так. Он хорош. Приятный и просторный салон, довольно спортивный облик, горячий нрав, но...цена??? откуда они взяли такую цену??? Машина в целом хороша, но за такие деньги конкуренты его просто съедают и растаптывают! Думайте что хотите, но цена круза завышена как минимум на 20 процентов.  
