Suzuki Grand Vitara - 2009 - «Хороший кроссовер от хорошего производителя»  
5
           Всем привет.Имел честь один раз проехаться за рулем новенького Suzuki Grand Vitara, ощущениями после этой поездки я и хочу поделяиться с вами.Когда я увидел эту машину первый раз, подумал - просто беспонтовый миниджип, но, как только я сел в салон, впечатление сразу изменилось. Качество материалов впечатлило, особенно после всей жизни "катания" на продукции отчественного автопрома. Приборная панель понравилась глубокими колодцами для тахометра и спидометра, все символы и деления отлично видно и без подсветки, что является плюсом в солнечную погоду, когда на некоторых автомобилях различить что-либо даже с подсветкой проблематично. Т.к. я ездил на АКПП, мне показалось не очень уместным целый "отсек" на приборке для отображения выбранной передачи. После Mitsubishi Outlander XL он кажется просто огромным. Центральная панель тоже порадовала тем, что внопки расположены не в куче, а равномерно распределены по всей площади панели. Что можно сказать по поводу ходовых характеристик: так как я ехал этой красавице преимущественно по гравийке в течение 30 километров, то проверить ее устойчивость на влажном песочке у меня была просто уйма времени. Движок у нее более чем резвый, до сотни набирает более чем быстро для джипа, при этом не набирая больших оборотов. Дорогу машина чувсвует отлично, и идет по ней как лайнер в облаках, но что касается ощущений в салоне, то пятой точкой чувствуются все более или менее большие камни и ямки на дороге. Мой вывод: Grand Vitara прекрасно подходит для поездки по городу и выезда на природу с друзьями, т.к. для "недалеких" путешествий хватит даже ее багажника. Но на плохой дороге и скорости больше сотни начинает чувствоваться каждая кочка, что весьма неприятно, особенно при качестве дорог в российской глубинке.         
