Hyundai Tucson - 2008 - «моя любоФь..»  
5
           это замечательное авто, на котором отъездила три счастливых года. Пришлось расстаться, ключи новым владельцам отдавала со слезами. Дизайн превосходный, внутри всё функционально. Поломок за три года не было, но часто перегорали лампочки в габаритах. Запчасти по приемлемым ценам, ТО конечно разоряло иногда, но машина кредитная и приходилось. Тассан уже сняли с производства, но ооч жаль. Взяла бы поновее не раздумывая, ну и полный привод конечно. (был передок, вязла на бездорожье неоднократно - но ведь это паркетник а не внедорожник...)         
