Kia Picanto - 2007 - «Милая и послушная машинка)»  
5
Это была моя первая машинка!Когда искала первую машину смотрела только иномарки в ценовой категории до 250 ты.руб.Очень понравилась эта модель, ее в дальнейшем только и смотрела. 
Небольшая, аккуратная и по цене приемлемая! Купила я ее в 2013 году за 235 тыс.Комплектация была максимальной для механики. Движок 1,0, 4 стеклоподъемника, кондиционер, подушки безопасности.Не смотря, что машинка не новая, за 2 года, которые я ей владела менялись только расходники.Ну еще перед продажей заменили сцепление. Но сожженное сцепление сугубо моя вина. Каюсь)В целом, машинка хороша. Недорогая в обслуживании, понятная.Для меня было минусом отсутствие регулировки по высоте водительского сидения. Из-за этого не могла ездить на каблуках)))Ну да это совсем не критично)))Дорогу держит хорошо. В горку только вот было трудновато подниматься)А это мне нужно было делать практически ежедневно. Ну что ж поделать, так и ездила.... в правом ряду)По-тихонечку)Кочки, естественно, чувствуются. Ну я как бы все понимаю, от А-класса много не требую)Шумоизоляция тоже не фонтан) Ну опять же - не критично)Машинка легкая, за счет чего она не застревает в снегу .Проверено! А просто сверху пробирается по ним) Хотя конечно из-за этой легкости в пробке на мосту тебя слегка покачивает, когда дует ветер)Заводилась в любой мороз. Был единственный раз, когда пришлось "прикуривать" от другой машины. Пикашка простояла 5 дней на улице при средней температуре -20. На вид машинка мне кажется очень милой) Прям девочка-девочка)И, согласитесь, красный ей к лицу;) 
В интерьере ничего необычного нет. Все просто. Серенько. Пластик, естественно, "дубовый" 
Багажник небольшой. Но я знала на что шла, когда ее брала) Да и для обычных покупок багажника вполне достаточно) Пиканту рекомендую! Хорошая машинка. Неприхотливая и послушная.И мимимилая)))) 
