Kia Cerato - 2010 - «Отличный кореец»  
5
           Киа Церато 2010 года выпуска была куплена в феврале 2011 года у официального дилера, со скидкой 40 тыс. рублей за уже прошлогоднюю модель, с окончательной стоимостью 613 тыс. рублей. Основные характеристики: 126 лошадок, двигатель 1.6, 6-ступенчатая МКПП. В качестве допов дилер впарил сигналку Шерхан А, защиту картера, дефлекторы окон, ковры салона и багажника, задние парктроники и аварийный комплект, что в принципе не намного увеличило первоначальную стоимость авто. Текущий пробег составляет 11613 км. При пробеге 10000км было пройдено ТО-1 у дилера. Общая стоимость ТО-1 составила 6,5 тыс рублей. Диагностика никаких косяков не обнаружила. Летом 2011 года с семьей съездили в Башкирию за 2000км от дома. Также благополучно мы проделали обратный путь домой. Единственный косяк за все время - потерянная заглушка (резинка) дворника, возможно была утеряна на автомойке. У дилера заказали несколько запасных заглушек и через неделю заказ был у нас. Еще один не очень приятный момент - слабое освещение приборной панели, при дневном свете еле видны показания приборов. В целом машинка стоит своих денег. Расход по трассе по бортовому компьютеру 5-6 литров, в городском режиме до 10. Машина послушно ведет себя на дороге, чутко реагируя на действия водителя. У меня это первая машина класса С. Так что, машиной очень доволен. Надеюсь, что эти позитивные чувства сохранятся и в дальнейшем.         
