Daewoo Matiz - 2012 - «от жителя страны Daewoo и Chevrolet»  
3
Я живу в стране, где выпускают автомобили Chevrolet, а раньше Daewoo. Кстати, не понятно почему пишут Daewoo Matiz, их давно уже не выпускают. Сейчас все Matiz идут как Chevrolet, но может в России и по-другому, не знаю... У нашей семьи в использовании побывали многие автомобили Chevrolet, 4 года назад мы приобрели Matiz II позицию. Машина средненькая, бюджетная. Мы ее взяли только потому, что финансы на тот момент не позволяли. Про дизайн говорить тут особо не стоит, я думаю, он скромненький. Салон для лилипутов. Мой муж ростом 195, такую мозоль натер на коленке, что только спустя три года прошла. А багажник вообще смехотворный. Сиденья жесткие. Сама машина жестко идет, на каждой кочке подпрыгивает, головой ударяешься. Через год уже весь пластик дребезжал, даже кое где спички засунули. Из наворотов только - стеклоподъемники и кондиционер. Плеер глючил.Машина медленно разгоняется, для тех кто любит скорость Матиз точно не годится. Шумоизоляция достаточная. Общий признак для всех Chevrolet, машина сделана из тонкого материала и краш тест конечно не выдержит. Но повторюсь все Chevrolet такие и если вы уж выбрали эту марку, то это можно не считать за недостаток))). Пользуйтесь аккуратно. Достоинства: это низкая цена, и то она не стоит того))).Действительно экономный расход бензина (5-6л если не ошибаюсь) А так машину советую, если у вас маленький бюджет и маленький рост))). И если вы таксист! А также если вы пока еще неуверенный в себе водитель (помять не так жалко) Мы лично поездили на ней 1 год и сменили. Кстати, любую Chevrolet меняйте через три года, а матиз можно и через год. 
