Mercedes-Benz S 320 - 2003 - «Мягкая машина, со всеми потребностями, но дорогая в обслуживании »  
4
 Доброго времени суток дорогие!Сегодня у меня небольшой юбилей, 400 отзыв! Решила что напишу о том, о чем еще не писала ранее. Поэтому не судите строго мой первый отзыв на машину.За рулем я не так давно, да и при том я еще девушка, так что рассказывать о технических характеристиках машины я не буду, так как именно ремонтом и разными запчастями занимается мой отец, я лишь в роли водителя.У нас машины долго не задерживаются, так как спустя некоторое время хочется чего-то нового и другого. Но вот этот Мерседес у нас уже 4 года, первая машина которая в нашей семье так долго задержалась. 
Пригнали его в 2013 году под заказ из Германии, за 24 000$. сейчас его цена 11-12 000$ в связи с курсом доллара.Мерседес оснащен центральным замком, подушкой безопасности (Airbag), ABS, иммобилайзером, сигнализацией, ABD, пневмоподвеской, ESP, галогенными фарами, замком на КПП, серворулем, усилителем руля, эл. стеклоподъемниками, бортовым компьютером, кондиционером, круиз контролем, парктроник, сенсором дождя, датчиком света, омывателем фар, подогревом зеркал, электропакет, мультируль, память сидений. 
Автомобиль бронированный с кожаным салоном. 
Из мультимедии есть сабвуфер, акустика, система навигации GPS, CD. 
Пробег: 239тыс.кмДвигатель: 3.2л.,дизельМне нравится что ездит он довольно таки тихо и легко, даже на камнях когда едешь то мягко.Машиной довольна вся семья, но вот когда какая-то поломка то ремонт обходиться довольно таки много, запчасти на мерседес дорогие. Пожалуй это единственный минус для нас.В скором времени будем менять на что-то новое, так что тоже напишу о новой покупке. Спасибо за внимание к отзыву!  
