Citroen C5 - 2007 - «сколько катаюсь, а всё радует)»  
5
Машина супер!! в качестве первой машины - отличный выбор!! размеры - самое оно для города, форма кузова - идеальная, передние фары аккуратные, не раскосые, поведение на дороге - примерное..да бесконечно тут можно расписывать преимущества.. хоть уже машинке далеко не 1 год, а всё радует.. тьфу-тьфу.. брал пару лет назад в мажоре на новой риге.. и по гарантии там обслуживался и на тошки туда же, да и по всем возникающим вопросам - к ним на телефон, и консультация и по ценам сразу ориентируют что во сколько встанет) 
