ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «нормальная машины для города и села»  
5
Ваз 2115 мой второй автомобиль, первым была девяносто девятая модель. Начнем с двигателя 1.6 80 сил мне его вполне хватает по расходу у меня примерно выходило в городе до 11 литров а на трассе 8,5 литра.Мне даже показалось что мотор ведет себя шустрее чем в девяносто девятой.Багажник большой,обзорность хорошая правда пластик не очень качественный,легко царапается.Приборка иногда врет особо ей не доверяю. Пассажирам сидеть слегка тесновато но терпимо,да и водительское сиденье надо сразу настроить под себя я до сих пор его дергаю потому что неудобно, опять же с моим ростом 191 см.Подвеска пойдет но иногда жестковата когда еду на село по проселочным дорогам. В принципе машина меня устраивает с поломок менял только стойки,были конечно и мелкие поломки с поворотниками а так нормально. 
