Ford Mondeo - 2018 - «По-прежнему достойный.»  
5
Хочу поделиться с любителями автомобилей марки Форд своей радостью и впечатлением от пока месячного использования нового Ford Mondeo. Автомобиль приобретался из-за хорошей подвески, которой славятся форды. Конечно, на выбор повлиял и агрессивный вид, тяговитость мотора, который я прочувствовал на тест-драйве. Несмотря на то, что автомобиль бизнес класса, я только не смейтесь успел перевезти на нём картошку. Жалко, но я думаю, не обкатанный автомобиль веса поклажи не почувствовал. Багажник огромный, казалось бы ложи в него и ложи, но я ограничился пятью мешками, а так можно было и ещё пихнуть. В общем авто даже не просело, хотя ехал с полным салоном пассажиров. Дорожный просвет может и не айс, но приемлемый - 145 мм, по-тихонько по деревенским проулкам "прополз", не чиркнув ни разу защитой за колдобины. Ещё меня впечатлил обзор, как задний так и передний - стекольные проёмы огромные. Немного хуже при поворотах - мешают массивные стойки из-за которых ограничен боковой обзор. То что в салоне простор как в волге, наверное, говорить не стоит - всё-таки длина кормы почти 5 метров, а если точнее 4871 см. Думаю продолжительное путешествие теперь никого из членов семьи напрягать не будет. Элементы консоли мне показались удобно расположенными. Я как-то даже и не терялся в поисках нужного даже по началу. В общем я пока в восторге, про напичканность электроники, скажу что есть всё, даже функция автоматической парковки, предупреждение столкновения. За всё это чудо со 150 сильным мотором я отдал лям и 400 штук. Будет что новенького от эксплуатации - поделюсь. Пока всё нормально. 
