Renault Logan - 2007 - «простой и надежный»  
4
Хочу поделиться опытом эксплуации этого автомобиля. В целом автор довольно топорный и простой. На дороге к Логану многие относятся с пренебрежением, мол какой то работяга едет, на форд или хундай денег не хватило вот и купил дешёвый Логан. Вплане комфорта машина не очень, слабая шумоизоляция, трясет безбожно. Но за такие деньги это вполне обьяснимо. Вместимость просто поражает. Если снять заднее сидение со спинкой( это делается за 3 минуты) то можно перевозить длинномеры до 2-х метров. Двигатель отличный, "ест" любой бензин без проблем, поломок за два года у меня небыло. Большой недостаток а том что при езде по трассе в грязную погоду сильно загрезняются боковые зеркала и передние стёкла. Так же почему то стала покрываться плесенью обшивка потолка( все руки не доходят снять ещё и посмотреть где там скапливается влага). А вообще, впечатление от Рено Логан хорошее, это рабочая лошадка, а не предмет роскаши. 
