Volkswagen Passat - 2002 - «отличный автомобиль, если найдете "живой"»  
5
Сегодня хочу вам рассказать о фольксваген пассат 2002 года. 
Купил я его себе с немалым пробегом в 200 000 км, но брал у знакомого, который его холил и лелеял. 
За время пользования накатал ещё 150 000 км, поэтому опыт эксплуатации солидный. 
салонОгромный плюс - это настоящий немец. В отличие от японцев немцы не экономят на всём, чем только можно. Что сразу бросается в глаза (точнее уши) - отличная шумоизоляция. В машине тихо. Нет, в машине очень тихо! Эргономика на высшем уровне.У меня стоял дизельный двигатель 1,9 л, 101 л.с. За все время эксплуатации поменял только 1 насос-форсунку. Турбину поменял предыдущий хозяин перед продажей. Когда я продавал она не выражала признаков "смерти". Динамика, конечно, не ураган, но, благодаря большому крутящему моменту, чувствуешь себя вполне уверенно, а нагрузку автомобиль не чувствует вовсе.Рулится пассат пятого поколения просто великолепно, плавность хода тоже на очень высоком уровне. Во многом благодаря многорычажной подвеске. Перед покупкой я тоже читал отзывы, в которых многие пишут, что вы будете её менять чуть ли не каждый 10 тыс. км., и что на малейшей ямке погнете аллюминевые рычаги. Видимо пишут это те, кто не разу на данном авто не ездил. На следующий же день после покупки я влетел на скорости около 80 в открытый люк. Я думал что поменяю всё. Но нет - под запмену только 1 рычаг, и то не по причине того, что его погнуло, а потому что разбило шаровую. Кстати, сайлент-блоки меняются отдельно, что позволяет существенно сэкономить. Позже у меня была ещё и ауди а6, тоже с аллюминевой многорычажной подвеской - так я тоже забот не знал.КПП у меня была самая обычная 5-ти ступенчатая механика. Сцепление, опять же, поменял предыдущий владелец перед продажей. Я так и продал с ним.Очень радовал расход топлива: при размеренном движении по трассе можно уложиться в 5 литров, по городу больше 8 не получалось никогда (это всё при включенном кондиционере).Багажник большой, правильной формы. На заднем сиденье места достаточно.Есть у этой машины один минус: год выпуска. Всё-таки годы берут своё, да и далеко не все владельцы хорошо ухаживают за своими авто. Поэтому найти "живой" пассат довольно трудно. Но если найдете - не пожалеете!Всем удачи на дорогах, если есть вопросы - спрашивайте в комментариях. 
