Ford Fusion - 2008 - «Покупкой довольны!»  
5
           Автомобиль Ford Fusion купили совсем недавно - несколько недель назад. Наслышаны о качестве машинок, думаю не прогадали с покупкой. Хоть в городе и есть официальный диллер, но купили всё-таки с рук. Машина в отличном состоянии, едет хорошо, скорость до 200 км/ч разгоняет за несколько секунд. Очень удобный и просторный салон. Кроме того, у машины высокая посадка - с нашими российскими дорогами очень актуально. Специально брали тёмного цвета - смотрятся лучше да и грязь не особо заметна. В общем и целом, покупкой довольны. Машинка высший класс  
