ВАЗ 2101 - 1978 - «наша помощница с небольшими запросами»  
5
           ''Копейка'' - наш первый с мужем автомобиль. Сказать, что эта машина окупила себя с лихвой, значит ничего не сказать. Мне кажется, это единственный из ВАЗов, которому всё по плечу, вернее, по колёсам. Вложений машина требует минимальных (хотя у кого какие ещё запросы: некоторые и тюнингуют такие авто), бензина, при правильной регулировки бензонасоса, жрёт мало. Зато, что муж на ней только не возил! Начиная от 300кг кафельной плитки и заканчивая шлакоблоком на заднем сидении и багажнике. Едет (опять напомню, при нежном уходе и внимании) и в снег, и в дождь как броневик. Метал намного крепче современных машин. ''Коснулись'' мы как-то иномарки, так нам ничего - царапина, а им вмятина с кулак. Вот так и старушка! Неспорю, дизайн и комфорт желают лучшего, но советское качество... Такое, к сожалению, уже не делают.         
