ВАЗ 1113 - 2012 - «Пока для ВАЗ это триумф»  
5
           На Ларгусе ездила недели две. Испытала весь спектр положительных эмоций. ОГРОМНЫЙ внутри, но при этом нет ощущения что как в газеле едешь. Он очень уютный внутри, мягкий и маневренный при движении. Чувствуется сразу что он нерусский, весь абсолютно Ларгус это РЕНО, как сказал мой муж на нем только противотуманки от ВАЗ. А он работает в салоне Автоваз. Еще пару слов о вместимости. Когда пришла пора выезжать на дачу я была просто в шоке как он в себя просто вожрал ВСЕ. ВСЕ абсолютно! И тешу твою мать! Одним заездом мы переехали на дачу! Расставаться с ним было поистине тяжело. Но тех 470000, которые он стоит он оправдывает, просто на него нам не хватало. Да, не для девушки, но для отца семейства, делового семейства, которое имеет дачу и любит выезжать всем вместе на природу.         
