Renault Duster - 2012 - «Сильно разрекламированная, но не стоит этого»  
2
           Ребята, перед тем как идти в автосалон, сначала определитесь для чего вам нужна машина, если честна она не годится даже для города. Для автомобилей рено, даже бордюр становится сильным препятствием. Машина для ровного асфальта и для солнечной погоды, если хотите свернуть в сторону обочины, типо деревни либо типо дачи, вас ждет адреналин, так как подвеска, т.е. нижние рычаги и стойки амортизаторов не предназначены для езды по сельской местности. Большинство случаев нижние рычаги передней и задней подвески у них слабые и неловкое движение приводит к замене нижних рычагов, естественно от этого нарушается развал схождение и приводит к бешеному износу резину. Перед тем как купить этот автомобиль подумайте зачем он вам нужен. машина неплохая по езде по асфальту, но чуть в сторону вас скорее ждут финансовые вложения. И вообще я бы не доверял французскому автопрому, поэтому они такие дешевые.         
