Mazda Demio - 2010 - «Машина для города»  
5
Привезена была с Японии машина мне понравилась Салон простой без наворотов пластик Хотя за много лет выпуска этой серии машин я смотрю японцы сильно не замачивались. брал весной 1 апреля шутку оценил сразу машина пришла без гудка хотя в Японии была ещё с гудком видать модный гудок был проездил всё лето проехал за 11 часов от Хабаровска до Владивостока без приключений Ходовка хорошая Американская вроде как Тормоза отличные расход по трассе 6.7 на спорт режиме хотя местами приходилось ехать медленно из-за дорожных работ. маневрировать приходилось много дорогу держала машина Очень хорошо. Всё в машине Хорошо Кроме воздуха-заборчика старых Квадратных прародителях он был более практичный в новом кузове проезд через глубоким лужи может закончится капремонтом двигателя так как воздухозаборник засасывает воду как пылесос причём замена двигателя стоит гораздо дешевле его ремонта потому советую всем быть Аккуратнее с водными преградами. насчёт скоростных Характеристик в описалове самой машины от производителей я так и не понял как они замеряли ускорение до 100км они её на холодную разгоняли что ли при прогретом двигателе догонял до 100 с 0 за 12с конечно не Феррари но на ровной дороге периодически не замечаешь скорости. Многие ругали Эту модель за плохую шумоизоляцию дребезжание пластика в салоне могу сказать для машины такова класса в ней нормальная изоляция, в сравнении с Ниссаном марчем и Тойота вицем или Хондой фит Она вообще отличная Хотя наверное Это зависит от того как на Машине ездили а за пластиком ухаживать надо чтобы нечему было дребезжать. ещё я не понимаю Людей которые ездят на штатной резине от производителя 14 дюймов это ужас машина на 15 дюймах выше и удобнее хотя можно поставить и 16 дюймов но резину ставить низко профильную придётся хотя это только плюсом будет 
