ГАЗ 3302 - 2006 - «Сносу нет.)))»  
4
Не зря завод ГАЗ сделал ставку на создание и производство в далекие 90-е небольшого грузовичка. Это было небольшое чудо. Попадание в сегмент было 100%. Несмотря на проблемы с надёжностью, особенно в первые годы выпуска, автомобиль нашел своего покупателя. А таковым мог стать кто угодно, от начинающего предпринимателя, фермера , до серьёзных производств и больших предприятий. Мы с другом приобрели свою газельку для разных дел и перевозок четыре года назад. Ездили относительно немного. Но недавно она уехала к новым хозяевам, отслужив нам верой и правдой четыре года. Так, что думаю, она достойна отзыва. 
Выбирали автомобиль достаточно долго. На рынке большой выбор подобных авто, но и очень большой процент уработанных в хлам. Тут конечно зависит от режима эксплуатации и немаловажно, в чьих руках машина она находилась. В некоторые даже садиться не хотелось из-за состояния салона. Многие были с проблема грядущими по двигателю, многие с вареными рамами (на это особенно обращайте внимание при выборе подобных авто (всего скорее перегружали, а это основа этого автомобиля)). Так свою мы нашли, посмотрев примерно 12 автомобилей.Наша была 2006 года выпуска. С пробегом.. да кто его знает с каким. Цифра на одометре, показывающая 137 тыщ. км, вряд ли, была достоверной.  

К моменту нашей покупки оригинальный ПТС уже закончился, а так как нам удалось, что газелька потрудилась на предприятии, да ещё у частников, пробег может уже приблизился к миллиону километров… а может и к двум))Дизайн. А что. Я до сих пор, считаю, что дизайнер на ГАЗе не зря едят свой хлеб. Не могу вспомнить ни одной “страшной” модели этого завода. А уж Газель так вообще красотка. В 90-е вообще провожал многие из них взглядом. Ну, уж очень ладная получилась машинка. И выглядела очень современно. И немногочисленные рестайлинги сделали её только краше. 
Кузов. Скажем так коррозионная стойкость не самый конек этих авто. Наша была окрашена перед продажей. Но через год уже начала “цвеcти”. Понятно, что это не заводская окраска. Но и на новых машинах тех лет выпуска ржавчина преспокойно появлялась на элементах кузова и после пары-тройки лет эксплуатации.Фургон. Наш был одним из самых маленьких. Длина 3 метра ширина 2 высота 1.70. Что тут скажешь для наших целей хватало. Но вот если вас попросят друзья , например помочь с переездом, то при таком кузове, вы конечно сможете перевезти и двухкомнатную квартиру, но тогда ваш уровень игры в тетрис должен быть к близок к 80 )) Поэтому оптимальным я бы назвал фургон или тент с длиной кузова 4.20 высотой 2.20. ну и с шириной 2 метра. С таким можно и по внутридомовым территориям ездить более менее спокойно и в то же время не сильно мучатся с расстановкой вещей, если уж кого то потребовалось перевезти. 
Двигатель. ЗМЗ 405.Бензиновый. 145 л.с. Конечно, газель которая занята систематическими перевозками и наматывает 100 и более тыс. км. за год просто обязана на дизеле или на газу. У нашей пробеги были значительно меньше. Поэтому нас вопрос расхода беспокоил не столь сильно. Скорее интересовал вопрос эксплуатации. Проблемы возникали. Но скорее не с двигателем, а с навесным оборудованием, с прокладками, сальниками, помпой, генератором и тп. Но сам двигатель, несмотря на неведомый нам пробег тянул очень даже прилично. Один раз видел, как её разгоняли до 160 км ч. Вот это был номер. Правда, по газельскому же спидометру.)) Но все равно зрелище не для слабонервных)). Расход 92 ого бензина составлял примерно 13-15 литров в городе. По трассе немного меньше. Очень сильно зависит от загрузки, если загрузить по полной (каждый вкладывает свое понимание в этот термин в контексте газели), то можно и 18 литров на сотню освоить. При такой загрузке двигатель тянет слабо. И перед движением в гору нужно хорошо разогнаться на предыдущем спуске. В двигатель лазили, точнее в головку блока. Меняли валы и часть гидриков. Разок заварили раковину и шлифанули. Менялся механизм ГРМ. Вроде и не мало. Но с другой стороны. Не исключено, что наша газель к тому времени как стала нашей, раз десять обогнуто Землю по экватору. Лично я, ставлю двигателю плюс. 
Коробка. Надежный партнер для двигателя. С ней вообще ничего не делали. Разок поменяли масло. И то больше от незнания того, что и сколько до этого работало залитое предыдущими хозяевами. Надеюсь только что оно не было залито туда на заводе производителе.)) Наша работала надёжно, без вылетов скоростей и воя на пятой передаче. А лёгкость и четкость переключения, если честно, порой казалась лучше, чем у некоторых иномарок, не говоря про некоторых из отечественных авто. Пять скоростей в принципе вполне хватало.Кабина. Во времена создания и разработки автомобиля не думаю, что авторы сильно заворачивались анализом телосложения потенциальных покупателей. Поэтому неудивительно, что при поездках на расстояние 100 и более километров, вы не удивитесь затекшим плечам, и тому, что ваша левая рука будет отдыхать на пусть и окрашенном, но металле. 
Поэтому многие газелисты проводят собственный тюнинг этого вопроса. Переставляя пластмассовый подголовник на обивку двери, тем самым формируя импровизированный подлокотник. При газельской посадке подголовник не особо востребован, как устройство. А что касается безопасности при наезде на газель сзади,… ну так это вам не маленькая легковушка , а грузовой авто снаряженной массой 2 тонны да еще с рамой в основании конструкции. Руль огромный, но тонкий. Зато вращать попроще. 
На нашей не было гидроусилителя. Поэтому надо было внимательнее следить за давлением в колёсах., ибо при подспущенных вращение или разворот на пятачке в каком-нибудь тесном дворе требовал определённых усилий. Печка теплая. Прогревается быстро. Правда может грешить протеканиями шлангов. Газель вообще очень любит всячески сопливиться и подтекать. Как мы шутили про неё подливая тосол.. Не знаю, кто в ней живет, но тосол он определенно любит)) Кабина просторная. 
Втроем правда тесновато. Но вдвоем, за счет простора, можно спокойно ехать,меня посадку. Место в кабине позволяет. Обзорность шикарная. Зеркала крупные. Маневрировать вполне удобно. Но многие сейчас ставят камеры с выводом на магнитолы. Мы подобным не заморачивались.Грузоподъёмность. Заявленная производителем полторы тонны. )))) ну это грамотный ход завода. Позволяющий считать автомобиль полной массой 3.5 тонны легковым автомобилем. То есть для управления стандартной газелью вам не нужны грузовые права категории С. Ну а по факту, многие добавляют по листу рессор и возят столько, сколько могут сдвинуть с места. Опять-таки при таких вариантах дизельный двигатель предпочтительнее.В общем проехали на своей порядка 50 тыс. км. Из неисправностей была перетерта трубка сцепления, прогар глушителя, пара лампочек, маслонасос, проблемы с реле регулятором генератора и пару раз замена прокладка головки, ну плюс текущие работы по замене. Не мало. Но .. пробег у машины явно был дикий, так что для такого ветерана автомобиля, я бы сказал, что надёжность неплохая. Плюс ремонтопригодность, плюс цена на запчасти. Прямого конкурента у Газели нет, я так думаю, либо конкурент проигрывает в надежности, либо в цене, а Газелька для многих перевозчиков до сих пор остаётся “золотой серединой”. 

