Renault Logan - 2017 - «Хороший вариант, но не лучший и не "оптимальный". Недостатки ощутимые»  
4
На Логане 1,2 2017 года мне довелось проехать почти 20ооо км за последний год. За это время стали понятны основные его достоинства и недостатки, хотя большинство было заметно почти сразу. Машина рабочая, и выбор в пользу этой модели сделан в основном из-за ее невысокой стоимости.По внешнему виду она привлекательней прежней версии. Фары и габариты стали покрасивей. Появились накладки на нижней части дверей. 
Renault Logan 2017из заметных моментов - руль стал удобней, кнопка сигнала теперь по центру руля и появлась система подключения телефона через блютус. 
Руль Renault Logan 2017Салон просторный, места хватает. Есть два гнезда прикуривателя.Из плюсов - жестковатая подвеска, которая хорошо показывает себя на ямках.Но минусов немало.Мощности у машины маловато, разгоняется медленно, на подъеме в пробке может заглохнуть. Расходует топливо не экономно - 8-9 литров при не особо торопливой езде. И высчитывать расход приходится по заправкам и пробегу.Из минусов еще нужно отметить странный центральный замок, который ключем не закрывает все двери и дурацкую крышку бензобака, которую нельзя открыть-закрыть без ключа и потом нужно брать с собой, поскольку на ней нет поводка или петельки для подвешивания на люке. 
Renault Logan 2017 крышка бензобакаЕще недостатки:Зеркала стоят широко, нужно головой вертеть.Кресло водителя не регулирется по высоте.При открывании одной двери сразу открываются все, если одна закрыта не плотно - замок не закроется. Вцелом же - неплохой вариант, но лучше брать машину с двигателем 1,4 и больше.А лучше - другую машину с расходом поэконмней. 
