Nissan Pathfinder - 2012 - «С Мужским Характером»  
5
Хочу поделится опытом владения Патфайндером. До этой машины из кроссоверов и внедорожников владел Гранд Витарой после Патфайндером но он был 2007 года устраивал в принципе всем но был просто уже староват ( мне так казалось). После был Вольво XC90 машина хорошая но тоже 2008 года и зря пишут что она проблемная, ни каких проблем. Часто спрашивают, если сравнить эти машины какая лучше. Их сравнивать вообще нельзя- это разные машины и по классу и по назначению хотя на дальние расстояния ездить на обоих ( кроме Витары) одно удовольствие. Ездил на них на всех и на Юг к друзьям и в Карелию на рыбалку. Но всё равно вернулся к Пафику но уже 2012 года. Отличная машина. Сам работаю в сервисе на запчастях по этому просто обслуживаю машины должным образом и ни каких проблем они не доставляют. На 2007 год ниссан нужно устанавливать дополнительный насос циркуляции ОЖ и всё будет ок, описывать не буду поищите инфу в профильных чатах. В 2012 году этих болячек уже нет но фильтр дополнительный на топливо ставьте обязательно ну или желательно. По чаще меняйте воздушный фильтр, дизель скажет спасибо. По ходовой части ни чего серьёзного не делал так расходники и всё. А почему именно Пафа взял, поездил у друзей и на Паджеро и на Прадо не понравилось не знаю по чему. Прадо очень не дёшев на вторичке не оправдано. За старый 2004 года просят миллион и выше, а вы их с низу не видели а я видел. Кусок ржавого железа. Конечно есть экземпляры и ни чего, но крайне редко и цена у них УХ. А так в основном заезженные машинки. Ещё раз повторюсь, если рассматриваете эту машину поищите вариант по лучше и берите не пожалеете. Салон с его трансформацией просто класс, багажник огромный после сложения сидений двух спальная кровать. Клиренс достаточный, но не забывайте что не во всякую грязь на нём можно и нужно заезжать тем более если возьмёте на автомате. Музыка приличная, навигация, жёсткий диск, задняя камера и всё это в штате.К стати по запчастям вполне себе и недорог в обслуживании, это я вам точно говорю т.к сам вожу запчасти на все иномарки и могу сравнивать. 
Nissan Pathfinder - 2012 
