Chery Indis - 2011 - «Ломает стереотипы о том, что всё китайское не стоит внимания»  
5
Мы купили в 2013 году подержанный индис 2011 года с пробегом15000 км. На свой страх и риск. Привлекла вместительность багажника и высокий салон. Сейчас накатали 50000 км (2017 год), ездим межгород часто, по Москве недалеко. Возраст машины уже 6 лет. 
Что мы имеем. Из недостатков - изначально жестковата подвеска, но не такая жесткая, как у ларгуса, например; немного вспучилась краска под резинками у окон, слабая шаровая опора - поменяли обе при достаточно бережной эксплуатации, бывает сложно достать детали. Двигатель не мощный, но на обгон при 100 км хватает. 
Плюсы: компактная, при этом очень!! вместительная, экономичная (расход 92 бензина - 4-5 л/100 км). Детали очень дешевые, если найдете, так же и обслуживание. Лако-красочное покрытие очень даже неплохое. 
Реальных поломок не было. Все меняем вовремя, ремонт вследствие аварий выходит не дорого, относительно других марок. 
