Ford Focus ST - 2007 - «машиной очень доволен, рекомендую!!!»  
5
           пользую ФФ1 американец двигатель 2.3 L по техпаспорту 144 л/с на форуме "форд фокус клуб" пообщался говорят 150 л/с, движок в общем оч резвый. Салон бежевая кожа, пол. эл.пакет, электро люк, диски летние на 16 зимние на 15. Из америки в 2007 года. Здесь я второй хозяин. Там ездила мадам. Пробег 50 т.миль. Да забыл коробка ручка. Год отъездил не слизая, можно сказать за хлебом на машине езжу. Зимой заводилась без проблем. Весной заменил левый рычаг подвески в сборе 3200 т.р. (канада) работа вместе с схождением 1200, стойки стабилизатора 1200 (канадские) работа 600 и передние колодки 1200 дэлфи менял сам ничего сложного, масло еще поменял весной кастрол магнатек, какое было такое и стал заливать. На 120 машину немного кидает учитывая какие в нашей губернии дороги, 140 и выше идет как утюг!!! Кузов оценкован не ржавеет. В феврале одна курица на Ланцере крыло чуть шаркнула до сих пор металл чистый. Сделать руки не доходят. Как у всех америкосов есть круиз контроль. Салон оч чистый спасибо предыдущим хозяевам. В общем машиной оч доволен. Кстати клиренс достаточный. На рыбалку, на отдых часто езжу нет проблем. До этого была нексия, задевал. Есть минус это нет защиты и масленный фильтр расположен снизу. Хотел сам приспособить не представляю куда ее крепить. От европейца не подходит. Всем фокусаводам рекомендую сайт "форд фокус клуб" оч много полезной инфы и только там я наконец узнгал про свой воздушный фильтр! Местные форумчане мне помочь не смогли.         
