Ford focus 3 - 2012 - «Такого удобного авто, я ещё не встречал»  
5
           Здравствуйте всем. На этой машинке я катался благодаря тест драйву из автосалона. Действительно "Ford fokus 3 - 2012", порадывал своими новинками. Прекрасный дизайн автомобиля очень влюбляет в себя. Очень понравились сиденья, объясню, когда садишся спинка кресла обнимает тебя, то есть чувствуешь как будто его сделали специально для тебя, очень удобно. Очень хорошая обзорность для водителя, что не мало важно. Передняя понель специально прорезиненая, водители поймут о чём я. Некоторые говорят, что на задних сидениях мало места, не соглашусь, готов спорить."Ford fokus-3 2012" набрался мощности, при этом мотор красиво "шепчет". Также создатели подумали о меломанах, аккустика патрясающая. Ну и вместимость багажного отделения должна была быть в этом автомобиле маленькая, но "не тут то было"...Вообщем за этот годик поднакоплю деньжат, и буду осуществлять свою мечту, и вам того же желаю.         
