Hyundai Sonata - 2006 - «Цена-качество.»  
4
Всем добрый день, хотелось бы поделиться впечатлениями о владении Hyundai Sonata V 2006 г (ТАГАЗ). Мы полетели в Нижний Новгород за Volkswagen Passat, те две машины , которые мы осмотрели , Нас скажем так не устроили, за последним пришлось ехать в г. Павлово примерно 60 км от Нижнего, но авто хоть и был в родной краске, но были проблемы с топливной, турбиной, до Крыма мы бы явно не доехали, было решено остаться переночевать, а уж утром возобновить поиски. Мы вернулись в Нижний Новгород, объездили кучу демонстрационно-комиссионных площадок, но так и не нашли ничего, как вдруг я нахожу в интернете Hyundai Sonata, и она оказалась в том же г. Павлово, мы вернулись, нас встретил хозяин,прокатил на машине, рассказал о плюсах и минусах,уступив нам на дорогу до Крыма, мы отправились в сторону дома, из минусов в машине было только левое крыло,под замену, было ремонтировано,но уже просилось на замену, а остальном все работало, проблем не было, в итоге мы приехали в Крым, как говорится на одном дыхании, на дорогу ушло 36 часов,проехали 2600 км и Hyundai не подвел. По приезду домой, машинка за время ути успела понравится, просторнейший кожаный салон, независимая подвеска, 2-х зонный климат, полный электро пакет. По расходу скажу, что несмотря что под капотом было 2 литра (бенз) 137л.с, по трассе мы влаживались в 8, летом же с кондером в городе все 10. Объехал на нем весь Крым, менял лишь тяжки стабилизатора, моторчик печки был забит до ужаса, хватило только чистки,фильтр салона, топливный и воздушный, 2 раза успел поменять, машинка стоит своих денег, мне понравилась, ездил я на ней больше года,продал в городе, крайне редко вижу мельком катается. 
