Kia Rio - 2013 - «KIA RIO - оплот надежности»  
5
Друзья мои, хочу поделиться с Вами эмоциями от владения на протяжении 4-х лет надежным, комфортным, визуально привлекательным авто. Согласитесь, когда вышел РИО в 3-м кузове, проезжающий указанный авто заставлял провожать себя взглядом. Что-то было в дизайне кузова и в тигрином лице притягивающее взгляд даже человека, не интересующего автомобили. У меня лично, внешний вид РИО из всех одноклассников, да и выше, вызывал эйфорию. Хотел я владеть указанным авто. Так вот, приобрел в мае 2013 года новый автомобиль KIA RIO, того же года выпуска апрель, седан. Комплектация люкс, 123 л.с., белый цвет, автоматическая коробка передач, комплектация ЛЮКС. Не стал переплачивать за девайсы, которые установил позже, за приемлемые цены. С момента приобретения проехал 75000. За время владения авто ни разу не подвело, ни чего не ломалось, за исключением замены расходников по регламенту ТО, а также выходили из строя лампы освещения передних габаритов и освещения номера (цена одной 5р.). На ТО-5 (75000) заменил передние колодки, ну опять же масло, воздушный фильтр. По салону ни единого указания о постороннем шуме. АКПП без нареканий, минусов не обнаружено. Единственное повышен расход топлива, плата за комфорт. Динамика на уровне. 107 лошадей, 1.4 маловато было бы. За время владения (4 года, 75000) нареканий к данному авто не имею. Если что-то пропустил и не указал, пишите в комментариях, отвечу... Да, еще в автосалоне было установлено мульти - навигационное устройство для РИО, на фото видно. 
На фото нави мультик 
Диски (не оригинал) были приобретены позже за 8000р. 
Еще салон 
