Opel Vectra - 2008 - «ВПОЛНЕ ДОСТОЙНЫЙ ВЫБОР»  
5
           Многие считают "опель" не престижным автомобилем. Я с ними не могу согласиться. Мой родственник взял себе Вектру в коце 2008 года когда были скидки из-за роста курса доллара за 30 000 у.е. полной комплектации и кожаным салоном красного цвета. Скажу честно, до этого мне ОПЕЛИ нравились меньше. Внешний вид - притензий вообще нет, на дороге идет очень мягко, салон удобный и конфортабельный. Расход топлива при 2-хлитровом двигателе порядка 8,2 литра по городу. За один год ничего не ломалось и, что самое важное, панели в салоне не разболтались и не появилось скропов и шумов. Звукоизоляция хорошая, но не идеальная. Качество сборки и кожи салона тоже очень хорошее. Общее впечатление об автомобиле на 5+.         
