ВАЗ Нива 21214 - 2010 - «Это машина, проверенная временем, подойдёт для настоящего мужчины!»  
4
           Машина очень прочная, проедет в любой местности, начиная от горной, заканчивая лесистой местностью! Мужчины очень любят эту машину, она проверена временем, прочна, но при этой суровости, её салон является отличным местом для отдыха...Универсальный кузов подчеркнет желание мужчины владеть этой машиной! Максимальная скорость - 135 км|ч, выше среднего уровня обычной машины, это плюс! Мужчинам придётся по нраву эта машина!  
На улице 
