Lexus Rx 400h - 2006 - «Не авто, а пуля! причем комфортабельная + фото»  
5
           Продали мы значится-то свой бмв х5. и купили гибридный Лексус.Многие, когда слышат слово гибрит - либо пугаются, либо и вовсе ничего не понимают.Боятся не стоит, а понимать нужно.Гибридный автомобиль работает на гибридном двигателе,т.е. на половину на бензине, и на половину на электрической батарее. Очень удобно и очень экономно!Когда вы жмете на газ - работает двигатель, когда не жмете, и едете накатом, или и вовсе стоите, то работает батарея и бензин не расходуется. Когда надо машина сама подключается, заряжается,потом выключается и опять в режиме батареи.Я даю отзыв этому авто как независимый водитель.Машина работает очень приочень тихо, заводится так же беззвучно, что пассажиры сзади могут даже не понять)))Разгоняется плавно и шустро. Она такая легкаЯ, что кажется может взлететь.В плане бензина - очень экономна. Расход в среднем по городу и за городом одинаков - около 9 литров. Для данного класса авто-это хороший показатель ( у нашего х5 был расход 17 л по городу). И скажу вам что в городе, когда много пробок и светофоров расход даже экономичнее за счет частых остановок, накатов,когда авто работает на батарее.Единственное, что бак не очень большой, где-то на 60 л. Но это не помеха.В салоне полный функционал, все удобно настраивается, все под рукой.Сев в первый раз за руль...было ощуение,что езжу всю жизнь на ней.Есть монитор, с камерой заднего вида, так что парковка вам не будет страшна.Некторые комплектации поставляют авто с телеком для задних пассажиров.Уважаемые злолюди, которые уже успели минусов наклепать! Неужели у вас был опыт вождения гибридного лексуса, что вы можете о нем судить!? Так оставляйте тогда свои комментарии, а то как крысы зайдут, минусов наствят, и пошли довольные дальше!  
