BMW X6 - 2009 - «Моя самая любимая BMW»  
5
           Купил эту машину и в восторге от неё уже третий год. Салон её мне очень нравится- кожаный! Стоимость не очень дорогая, так как она жрёт бензина много, есть омыватель фар, камера заднего вида, бортовой компьютер и мощность приличная- 306 л.с. Машина очень красивая, горжусь ей до сих пор и вид у неё гордый! В машине очень удобно, все друзья мне завидуют, она ни разу у меня не сломалась, зимой очень хорошо ездит по снегу, а весной по луже! Советую именно эту машину вам, так как она вас огарчать не будет, а на оборот будет радовать с каждой поездкой!         
