Chevrolet Cruze - 2012 - «шевроле круз отзыв»  
5
про Шевроле Круз 1,8 л. на АКПП.Пробег приближается к 6000 км., расход по городу упал до 10,2 л. (притопить люблю). С середины июня начались активные поездки на дачу, куда всего ехать 50 км, из них 25 - отличный асфальт, но весьма загруженная трасса, 12 - неплохой асфальт, пустая дорога, 13 км - что-то типа искусственного покрытия, перемежающегося с проселоком на пересеченной местности, средний расход упал до 8,2 л., по трассе при скорости в 140 км/ч - 8,5 л, при 110 км/ч - 5,5 л. Бензин - 95, иногда 92, придерживаюсь скорее заправки, чем октанового числа, разница лично мне не заметна.Повдение на дороге при любых скоростях и покрытиях одинаково приятное, цепляется за дорогу очень хорошо, по поведению на дороге хэтчбэк все же получше седана, хотя это детали, зато седан на МКПП заметно лучше разгоняется.Как выяснилось клиренс вполне достаточный, только юбкой временами цепляю, но она пока стойко держится, после дождя гребет по грязи удивительно уверенно, там, где Авео приходилось ловить, Круз ведет себя изумительно, что сказывается - вес, широкие колеса или электроника - мне не ведомо. Радует, что хэтчбэк - 3 рулона сетки-рабицы и 2 мешка цемента при сложенных задних сиденьях вошли очень даже хорошо. Дивно, но в хэтче кондиционер гораздо лучше справляется с запотеванием стекол, чем в седане, работы его для охлаждения салона при максимальных в этом году +34 хватало с запасом.Аэродинамические шумы - присутсвуют после 120 км/ч, но с такой скоростью мало где поездить удается, уровень шумов вполне терпимый, настраиваешь штатную магнитолу на увеличение громкости при увеличении скорости и проблем нет.В общем почти все положительно.Отрицательный момент пока один - до дачного сезона багажником пользовался редко, с наступлением стала пользоваться часто и задняя дверь оказалось задевает за бампер, неприятно, есть царапины на бампере. 
