Mazda Premacy - 2001 - «Выдерживает мороз!»  
4
           Вообще-то вначале хотелось приобрести более экономичную модель. Мазда - конечно не настолько экономична. 15-20 литров на 100 км. Ну так как я на дальние поездки не выезжаю - в принципе нормально. Нравится, что коробка передач на руле - на самом деле очень удобно, между сиденьями всегда что-то можно положить. Главное - всегда заводится, даже если более 30 градусов мороз. Аккумулятор родной и крепкий, не садится. Тем не менее, машина не для амбициозный - внутри нет красивых наворотов типа экрана заднего вида, простенький CD-плеер с FM. Зато несомненно - просто красивая машинка. Простенько и со вкусом. Для начинающих - точно подойдет, хотя я видела, что серьезные водители тоже на ней ездят.         
