Renault Logan - 2011 - «Неплохой автомобиль»  
5
Достаточно часто вижу автомобиль данной марки у себя в поселке. Довольно удобное средство передвижения. И по бездорожью, и по асфальту, по всем дорожным покрытиям едет превосходно!На таком автомобиле очень удобно выехать на отдых с семьей. Не смотря на очень малый размер, машина очень вместительна.Этим летом ездили отдыхать на природу, загрузились по полной! Достаточно вместительный багажник(хоть и на вид выглядит маленьким). Очень хорошо отдохнули! На такой машине хоть куда!Нашей семье очень понравилась данная модель Renault Logan - 2011!!! 
