BMW X6 - 2009 - «И ВНЕДОРОЖНИК, И КУПЕ.»  
5
           С техникой я стараюсь дружить, но она со мной, чаще всего, это делать отказывается... Поэтому, опишу свою машину, как могу.Мне кажется, что это лучший вариант для женщин, которые симпатизируют внедорожникам.Этакий симбиоз: не совсем внедорожник, но и, явно, не купе. О купе напоминает только задний скос крыши. Внешне, очень красивая машина.Я, как увидела, сразу влюбилась и поняла, что "моя"... На дороге ведет себя хорошо, в управлении - покладиста. Отлично входит в повороты.Сзади, конечно, места меньше, чем в BMW Х5 (это же всё из-за скошенной крыши), но, этим то, BMW Х6, и напоминает женский тип машин...         
