Hyundai Getz - 2006 - «Малыш, которого уважают на дороге»  
5
           Очень довольна машиной, с виду она небольшая, но салон очень просторный. Многие садятся и удивляются. Но вот багажник маловат, если, к примеру, нужно возить коляску. Поэтому это все-таки не семейный автомобиль, а городской. На дороге уважают, разве что только джипы иногда подрезают. За два года перегорела только лампочка в фаре, все остальное работает отлично. Хотелось бы сказать по поводу расхода топлива. За городом он соответствует паспорту машины, а вот городской цикл - если без пробок, то 8.0, но по пробкам обычно получается не меньше 9 литров. Несмотря на движок 1.4. Кстати, очень хороший автомобиль для новичков, так как у него отличны обзор в зеркалах! И ще хотелось бы сказать, что удобные сидения, в меру жесткие, не устает спина.         
