Renault Logan - 2011 - «народный автомобиль.»  
4
           Renault Logan – признан Российскими потребителями народным автомобилем. относится к бюджетным иномаркам. конкурирует на рынке с хундай акцентом, лада приора, и тому подобным машинам. Очень хорошее и надежное качество автомобиля. сборка великолепная. Подвеска настроена для наших, Российских дорог, просто великолепна. Клиренса достаточно для преодоления ям, можно смело, не боясь что можно повредить бампер, заезжать на бурдюры. Этот авто для средней возвратной категории водителей. На мой взгляд для молодежи он не интересен, из за скучного внешнего вида как кузова, так и салона. Поставил бы оценку пять, но из за дизайна не могу, так что только четыре.         
