Honda Civic 4D - 2008 - «То, что надо!»  
5
Хочу поделиться впечатлениями от владения автомобилем Honda Civic 4D.Седан, механика 6 ст., двигатель 1,8, 140 л.с.От авто в восторге!!! Просторный, уютный, комфортный салон. Рычаг коробки передач и стояночного тормоза просто наиудобнейшим образом расположены, В кресле водителя чувствуешь себя, как ДОМА... Это ли не счастье))) Дизайн панели приборов - космос! Отличная штатная музыка. Подогрев передних сидений, Обогрев лобового, заднего стела и боковых зеркал в зимнее время работает просто отлично. Вместительный багажник, полноразмерная запаска. Габариты ощущаются просто отлично.А как эта Ласточка едет.... Моментальный отклик при нажатии на педаль газа, что так важно при обгоне. При этом расход по трассе у меня 5,4-5,8 л/100 км., что не может не радовать. В городском цикле, в пробках, конечно может доходить и до 10 л./100 км. К минусам авто можно только отнести небольшой клиренс, ну и приличную стоимость зап. частей. Но на это перекрывается её достоинствами. 
