Mazda Demio - 2002 - «Моя первая машина»  
3
Живу в пригороде и чтобы добраться до работы приходилось ездить на автобусе с 3-мя пересадками. В один прекрасный момент меня это задолбало, я решила сдать на права и купить автомобиль. Так как я девушка и в машинах ни черта не смыслю выбирала по цене, внешнему виду и хотелось год посвежее, не девяностолохматый. Знающего мужчины у меня тогда не было, поэтому как говорится что было, то и купила (Mazda Demio 2002 г.в., кузов dy3w, объём двигателя 1,3 л., 91 л.с., цвет белый, пробег 109000 км, цена 199000). И началось...После первого посещения автосервиса с целью замены масла в акпп, узнала что правый передний привод фактически рассыпался и нужно незамедлительно его менять. Обошлась эта запчасть мне в 13500 рублей. Поменяли, можно ездить. Спустя 2 месяца с момента покупки я попала в лёгкое дтп. Мужичок на ниве, выезжая со второстепенной дороги, вылез прямо передо мной метрах в двух. Даже при моей скорости 50 км/ч результат для моей машины был плачевный: половина бампера рассыпалась, разбита левая фара+она сместилась и пробила бачок омывателя, прилично помято левое крыло+оно сместилось и передняя дверь перестала открываться, немного помят капот. В то время как у нивы небольшая вмятина на двери, скол краски и отвалилась накладка на порог. Страховая выплатила 30 тысяч, в общем то я уложилась в эту сумму (и то ремонтировали знакомые и за работу денег не взяли).ПлюсыСиденья расположены высоко (при моём росте 158 см был отличный обзор дороги)Водительское сиденье по максимуму двигается вперед-назад (подойдёт и длинноногим, и коротышкам как я, отрегулировав сиденье я прекрасно доставала до педалей)Вместительный багажникСалон-трансформерНебольшой расход бензинаМинусыОчень хрупкая машина (на примере моего дтп это видно)Ржавчина (думала что это просто моя так запущена, но посмотрев на другие машины той же модели поняла что они все "цветут")Дорогие запчасти (на авторазборе мне сказали, что эта машина до сих пор считается аукционной, потому и запчасти на неё дорогие)В общем поняла, что стоило купить ту же демку, только в старом кузове. Запчастей на неё навалом и стоят раза в 2 дешевле, впрочем как и сама машина. 
