Datsun mi-do - 2015 - «Жигулевский движок часто не схватывает и не авто не заводится!»  
3
Свой Дацун покупала новым в 2015 году. Автомобиль мне был нужен в связи с тем, что я работаю в пригороде и мне нужно каждый день ездить по 70 км. Нужен был надежный автомобиль, который не подведет в холода. Старая машина после 8 лет эксплуатации перестала заводиться... Из всех рассмотренных марок эконом класса, Дацун имел оптимальное соотношение цены и качества. Вроде как полу-иномарка, созданная из трех автомобилей (Рено, Ниссан и Ваз) и цена - примерно на 150 000 дешевле, чем иномарка в такой же комплектации с АКПП. Теперь разберем все детально:Из плюсов (кроме цены):- подвеска средней жесткости;- коробка автомат, взятая от Ниссан Тиида (просто ракета!);- экономичный расход топлива;- бортовой компьютер.Из минусов:- Движок от ВАЗа с поздним зажиганием. Стартер вращается, но не схватывает, и причем это может происходить в любую погоду и летом и зимой. Просто можно 100 раз пытаться завести машину, а она не заведется и все(((. А еще бывает, что когда поворачиваешь ключ зажигания, машина как-буд-то захлебывается и - тоже не заводится. - машина была укомплектована очень дешевым и некачественным аккумулятором, который вскоре закипел(((;- лампочка в салоне перестает гореть в холодную погоду. В -15 она не загорается при открытии двери, а в более низкие температуры - даже с кнопки ее не включишь. То есть если ночью сядешь в холодную машину и не возьмешь с собой фонарик, то будешь заводить машину в темноте как слепой котенок.- дворники - тоже так себе. Вытирают плохо в холодную погоду.По сервису:- ТО при моем пробеге, я прохожу раз в 8 месяцев. Стоимость в среднем 7000р. Не знаю, дорого это или дешево для такой машины, но судя по смете, половина этой суммы уходит на оплату самой работы. Несколько раз ТО длилось слишком долго. Однажды я около 6 часов убила, просидев в салоне(( Смотрю по камерам, а машина чаще всего висит на подъемнике, и один мастер ходит и обслуживает сразу несколько машин. Вот потому и долго!- ТО чаще проходила в Нисссане, потому, что у Дацун и у Ниссан один и тот же дилер в Екатеринбурге. Тоже не могу сказать, плюс это или минус. - Просто факт!- Я несколько раз обращалась со своей проблемой к дилеру. Говорила о том, что авто не заводится, и про лампочку и еще кое-какие недочеты и они меня всегда футболили, типа случай не гарантийный и вообще, если компьютер не выдает никакой ошибки, то значит авто исправно и т.д. и т.п. А насчет позднего зажигания они сказали, что это заводской параметр и Дацуны - все такие. На аккумулятор у них вообще написано, что гарантии нет.- Один раз у меня загорелся чек и я попросила во время ТО провести диагностику и выявить причину. В итоге они выяснили, что перегорел задний стоп-сигнал, и кроме этого у меня снят датчик температуры (ЭТО ПРИ ТОМ, ЧТО ЕГО ИЗНАЧАЛЬНО НЕ БЫЛО УСТАНОВЛЕНО В МАШИНЕ!!!). Я им это пыталась обяснить, но они не верили, сказали, что быть такого не может))), типа я сама куда-то сходила в неавторизованный сервис, и мне кто-то перепутал провода и снял датчик. И надо срочно поставить новый датчик. Короче купила я у них датчик, ладно он стоил рублей 250 + 300р установка. А чек загорелся просто из-за перегоревшего стоп-сигнала, вот и все!Короче, я поняла, что нет смысла ездить к Дилеру на ТО, убивать кучу времени и переплачивать, потому, что по гарантии от них все равно ничего не добьешься, только потом еще за диагностику заставят заплатить.Насчет несхватывания движка моя знакомая порекомендовала мне нажимать на педаль газа, когда кручу стартер. Вроде пока помогает!В общем, рекомендовать это авто могу с большой натяжкой, т.к. на мой взгляд, движок - это самая значимая часть автомобиля, и если он так подводит и это доставляет кучу неприятных эмоций, то все впечатление от машины портится. Зачем нужен автомобиль, который не заводится? Даже если у него хорошая подвеска и коробка передач? Следующую буду брать только иномарку! 
