Opel Astra - 2005 - «Могло бы быть и лучше»  
4
           В общем и целом машина неплохая, хорошее сцепление с дорогой, маневренная, впереди места много, сзади не очень. Мне не нравятся сидения впереди, они очень глубокие и если долго сидеть, то потом очень сильно болит поясница, а отрегулировать полноту сидения невозможно, нет такой функции в машине. Сзади сидения более удобные. Но самое неприятное в данной модели 2005 года то, что, как оказалось, слабая коробка -автомат. Беда заключилась в том, что не отъездив и 70 тыс км, антифриз пошел в коробку и все там испортил. Отремонтировать коробку обошлось почти в 100 тыс рублей. Самое удивительное, что куда не позвони, везде знают об этой проблеме именно у данной модели. Так что, лди, подумайте сто раз по поводу Опелей, может это и не только данной модели касается.         
