Ford focus 3 - 2013 - «Машына на каждый день»  
4
Пишу свой отзыв для тех кто хочет приобретать данный авто, поэтому постараюсь рассказать о его минусах и плюсах без преувеличения. Приобретал свой форд фокус два года назад в салоне на дубнинской – машину брал с пробегом в 32тыс.км. Первоначально, рассматривал еще две другие модели, но фокус мне больше понравился по его движению на дороге и расходу топлива.Внешне машина имеет строгий вид, без ржавчины и вмятин – простая комплектация, что меня вполне устраивает. Багажник вместительный по 10 бальной шкале, где – то на 8. В салоне удобно оборудованы кресла, как для водителя, так и для пассажиров, хоть и не кожа. Пластик в салоне качественный, имеется трёхспицевой руль в кожаном исполнении, очень приятно крутить такую баранку. Обзор хорошый. Мощная печка, не создаёт запотевания, да и кондиционер, охлаждает салон достаточно быстро. Из неприятного: расстроил ресивер, отсутствовал юсб, пришлось устанавливать модулятор и на шум изоляцию пришлось 9тыс. рублей выкинуть – заводская оказалась не из лучших.Сцепление с дорогой отличное, даже на обледеневшей дороге. Прекрасно слушаешься руль. Двигатель приемистый, то что надо, но немного задумчивый, обгоняет без проблем. Проблем с холостым ходом ещё не было. Масло практически не ест, а расход бензина при умеренной езде - 7л. по трассе и около 10л. по городу.За два года прошел 54тыс.км. За это время сменил два рычага задней подвески, тормозные колодки и съёмники. Была бы машина чуть повыше, цены бы ей не было.  
