Ford Focus II - 2009 - «Возможно мужчина написал бы совершенно другой отзыв. Но это чисто женский взгляд на машину для всей семьи.»  
5
Что нужно женщине от машины?Безопасность, удобство, чтобы не ломалась, много места в багажнике и в салоне (чтобы уместились и бабушки с дедушками и дети), ну и чтобы красивая была.Все эти качества сочетает в себе FORD FOCUS II - 2009г , хэтчбэк, рестайлинг.Машине уже 10 лет, она пережила двух хозяев, а радует как новенькая. (Ну и хозяева были аккуратные)Если не вдаваться в подробности характеристик, в которых я ничего не понимаю, и рассказать с женской точки зрения, то:Машина очень экономно расходует бензин – 8 литров при смешанном режиме.Это очень большой плюс.Объем двигателя 1,4Да, на такой не погоняешь, но и не всем это нужно.Просторный салонВ этой машине реально много места и спереди и сзади. Задние пассажиры не упираются коленями в передние сидения, даже если они отодвинуты назад по максимуму. Водитель не трется с передним пассажиром локтями. Можно поставить 2 детских кресла и по середине поместится среднего размера человек.Большой бензобак55 литров, хватает на 650-750 кмБольшой багажникУбираются детские коляски и санки, а если разложить заднее сидение, то открывается огромное пространство и можно перевезти небольшой холодильник или шкаф.Очень яркие фарыНе нужно ставить никаких ксенонов, дорогу освещает просто прекрасно. Регулировать фары легко прямо во время движения.Оцинкованный кузовДаже если будет скол или царапина, то машина не начнет ржаветь.Не дорогие запчасти Минусы конечно тоже есть:Заводская шумоизоляция так себеОчень большая лобовая стойка( снижает обзор на поворотах, об этом надо просто знать и приноровиться)В заводской магнитоле нет USB (возможно просто в 2009 году выпуска об этом просто не догадались)Машина очень большая, ни любая парковка возле дома или ТЦ вместит этот автомобиль. Но это и не маленькая дамская машинка, а вполне серьезный большой автомобиль.Опять же женщине будет тяжеловато поменять колесо, потому что колеса достаточно большие ( ну опять же, если сравнивать с маленькой дамской машинкой)В общем и целом я этой машиной довольна на 5 баллов. Мне она подходит по всем характеристикам, да еще и красивая. 
