Renault Logan - 2007 - «Renault Logan: Машина-огонь»  
5
За 10 лет совместной жизни с мужем у нас было 10 авто не верю своим глазам , отзывы о них можно прочитать ниже:Chevrolet Niva 2008 г.Mazda Demio (Мазда Демио) 2000 гFord Fusion (Форд Фьюжн) 2008 г.Mazda3 хэтчбек 2007 г.Daewoo Matiz (Дэу Матиз) 2012 г.Chery IndiS (Чери Индис) 2013 г.LADA Kalina (Лада Калина) 2008 г .Skoda Fabia (Шкода Фабия) 2008 г.и Renault Logan (Рено Логан) 2007 г.Но сегодня настал черед Renault Logan.Прочитав отзывы в Интернете и заметив, что у многих таксистов это авто, а это означало, что данный автомобиль надежный, мало требует вложений в ремонт. Решили тоже попробовать приобрести.Покупая поддержанный автомобиль, сразу знаешь, что потребуются вложения на ремонт, поэтому искали авто ниже рыночной цены. Логан покупали с пробегом 150 000 км.Заменили после покупки:- амортизаторы, замена которых требуется примерно после 100 тыс. км;- тормозную систему в круг: тормозные диски, колодки.- стойки стабилизатора, замена требуется примерно после проезда 30-50 тыс.км.- ремень ГРМ, с виду был целый, но мы всегда меняем, потому что если ремень порвется, по заклинит двигатель;- подушка нижней опоры двигателя "гитара", замена после 100-150 тыс.км.- свечи;- жидкость в гидроусилителе;- фильтра: салонный, воздушный;- масло, так же если не поменять во время, двигатель может заклинить.На Логане мы откатали год. И вот наше мнение: машина реально огонь.Плюсы данного авто:1. Машина "мягкая": кочки не ощущаются и не чувствуются;2. Экономичный расход бензина: в городе 10 л/км, на трассе 6,5-7 л/км.3. Не убиваемая: после замены деталей при покупке, заменили только: вентилятор охлаждения двигателя- это "болезнь" всех Логанов, при работе двигателя вентилятор ходит ходуном, не заменив он может лопнуть и повредить радиатор двигателя.4. Огромный багажник: хорошая вместительность. А если разобрать заднее сиденье, то и холодильник можно провести.Минусы:1. Машина не молодежная: более семейная и подходит от 35 лет. Для молодых спартанский дизайн салона.2. Зимой на трассе в авто прохладно: выдувает теплый воздух из машины, но это не у всех автомобилей бывает.3. Ближний свет слабый: нужно обязательно ставить противотуманки с ксеноном.4. Запчасти не всегда есть в наличии, если живете в маленьком городке, т.к. авто старый.5. На данной модели боковые зеркала маленькие, в них ничего не видно.Вердикт такой: данный автомобиль надежный, в обслуживании не прихотлива, отлично подходит для семейной жизни или работы разъездного характера. 
