Mitsubishi OUTLANDER - 2012 - «не очень то и надежно!»  
3
Приобрел данный автомобиль в сентябре 2012 года, радости было через край!Комплектация Instylе 2.4. Белый цвет, 18 диски, камера заднего вида, автоматический багажник (доп.).Производство Япония. Радость к сожалению была не долгой. Через 7.500 километров заехал на ТО-1,Поменяли масло, проверили все узлы и агрегаты, дилер с удовольствием поставил отметку, что все в порядке. Я радостный и довольный поехал домой. Через 1.500 километров, появилось не очень хорошее ощущение вибрации и шума со стороны днища. Пообщавшись с оф. дилером, менеджер меня успокоил сказав: "Такое возможно, укажите это замечание при следующем ТО". На следующее ТО, я записался, а на следующий день загорелся "ЧЕК" машина перестала тянуть и до дилера я ехал на эвакуаторе. После диагностики мне приговорили коробку передач, виско муфту полного привода и около пяти элементов подвески (рекомендация завода изготовителя). Получив такой приговор по цене, а это около 270 000 руб., мне признали случай гарантийным. Машина простояла в сервисе 4 недели. Мастера поменяли все заявленные узлы. После этого случая я проехал еще 15.000 километров на мое счастье без происшествий. Автомобилем в целом остался доволен. Достаточно хорошая проходимость, неплохая эргономика салона. Коробка задумчивая, порой даже очень, полный привод подключаемый, помог мне в зимних условиях на даче. Хорошая машина для молодой семьи. 
