Москвич 2140 - 1982 - «Я запомню его навсегда!»  
5
           Это был мой первый автомобиль "Москвич - 2140"! И вспоминаю я о нем с улыбкой, не смотря на все проблемы, а их было ох как не мало! Ну ещё бы он был старше меня и не мало побегал уже, но и мне он послужил не плохо. Я на нем и в лес, и по бездорожью, и просто покататься. Что ни будь да ломалось у него постоянно, пару раз в неделю так точно! Ну в этом наверное и вся прелесть, когда собираешь своими руками! Конечно помучил я его изрядно, разгоняли его до 140км\ч, но и потаскали его не мало, застрять где ни будь он всегда рад:). Умелы руки сейчас делают с москвичами невероятные вещи, можете видеть на фото в разделе "информация"! P.S.Отличный вариант чтоб научиться ездить, ну и конечно ремонтировать:)         
