Yamaha YZF-R6 - 2002 - «Stormbreaker»  
5
  Yamaha YZF-R6  Всем привет читатели с вами EsPocan.Сегодня я хочу рассказать о Yamaha YZF R6 2002. Производитель Япония.Спортивный спортбайк. Его преимуществ можно назвать 4-цилиндровый 600-кубовый двигатель, который обеспечивает мощность 120 лошадиных сил, алюминиевая рама Deltabox II поколения. Коробка передач 6-ступенчатая.Его вес всего 169 не тяжёлый вес это только плюс.Свиду красивый мото звук приятный.С виду сделано качества оптикаймый. Максимальная скорость 265 км/ч.Рабочий объем движка - 600 см3 Тип движка - четырех цилиндровый рядный Мощность движка - 120.00 л.с. * 13000 об./минДиаметр*ход поршня - 65.5*44.5 ммВес мотоцикла - 168 кгВсем пока с вами был EsPocan. 
