Nissan Primera - 2006 - «красота, качество, надёжность...но "сердце" заменили»  
5
Всем доброго времени суток и спасибо, что решили почитать мой отзыв! Речь пойдёт о том, как я владею Nissan Primera 2006 года, 1,8 банзан, МКПП, хэтчбек. Это не первая моя машина и мне есть, с чем сравнивать. 
Купили мы её подержанной. До нас на ней ездила семейная пара лет 55. Пригнана она была по их заказу в салон. Мы её взяли с пробегом 130 тысяч в 2011 году.Конечно же, привлекла она, лично меня, свой интерьером и экстерьером. Собирались купить совершенно другую модель, но в Примьерку я влюбилась с первого взгляда. Изначально всё кажется таким не привычным, но к панели приборов привыкаешь очень быстро и всё становится родным!Сразу же поставили её на ТО и заменили все расходники: масло, свечи, ремни, жидкости, колодки и т.п.Одной из проблем, с которой мы столкнулись - это течь рулевой рейки и соответственно добавление масла в ГУР. Не скажу, что очень много, но за этим нужно было следить. Потом мы перешли на герметик и в данный момент проблем с этим нет - жидкость никуда не уходит.Потом у нас появился посторонний шум. На сервисе слушали двигатель и было много разных версий, что же там постукивает. Разбирали двигатель, но причину найти не могли. С посторонним "шелестением" мы отъездили больше 100 тысяч и не известно, сколько ещё мы бы ездили. Но решили поменять двигатель на идентичный б/у. Сам двигатель нам обошёлся в 35 тысяч рублей (с разборки) + установка (15 тысяч). Сказали, что в нашем был заводской брак и когда бы с ним что-нибудь произошло, никто сказать не может. Вместе с двигателем поменяли цепь ГРМ и всё, что к ней относится, а точнее всё это пришло с новым двигателем (в хорошем состоянии).Подвеска в Примьерке, действительно, жестковата. Но и к этом можно привыкнуть! Несколько раз приходилось менять шаровые опоры и так что-нибудь по мелочи.Масло меняю через 5-7 тысяч км.Особо машина ремонтом не напрягает. Да, так уж получилось, что нам достался не самый удачный "кот в мешке", но впечатление о модели самые лучшие! На машине ездим каждый день. Очень много км она прошла по европейским дорогам. Самый минимальный расход на трассе Финляндии был 4-5 литра при скорости 80 км/час (не больше). На наших дорогах по трассе расход 7-8 литров. По городу примерно 10. Бензин заливаем только 95, как идёт в рекомендациях.Машина ни разу нас не подводила. В мороз 30 градусов (при других низких температурах проверить не было возможности) заводится самостоятельно и без проблем.В базовой комплектации этой модели есть приятные плюсы: подогрев сидений, камера заднего вида, защита от угона на коробку передач, зеркало заднего вида с затемнением, штатная сигнализация, мультируль.На спидометре уже больше 250 тысяч и свою красавицу и любимицу пока менять не собираюсь! Может получилось слегка сумбурно. Просто хотелось написать обо всём, мысли бегут, а фиксировать их не успеваю!Единственный минус, который хочется отметить и с чем мы успели столкнуться, так это наличие узловых агрегатов, которые меняются только в сборе. А это выливается в копеечку. К примеру, у нас у правого тормозного СУППОРТА порвалась резинка. К сожалению, конкретной этой резинки в продаже нет. Её так же нет и в ремкомплекте СУППОРТА. Зато она есть, если заказать весь СУППОРТ. Можно поездить по разборкам, поспрашивать, поискать. А кто-то и своими руками сможет сделать ей замену, как нам смогли склеить из нескольких резинок и всё хорошо!Спасибо всем , кто дочитал! Мне будет интересно услышать ваше мнение. 
