ВАЗ 2101 - 1978 - «Копейка это легенда!»  
4
           Когда учились на 1-м курсе у моего одногрупника была именно такая Ваз 2101, или в народе просто "копейка". В то время выбирать особо не приходилось - ездили на ней, причем много ездили - по городу, на природу, в универ, да и так просто катались. Кстати, несмотря на мнения "специалистов" машина ломалась редко - были пару случаев с генератором и предохранителями, меняли по подвеске кое что, а так в общем показывала себя вполне нормально и работала при этом, вопреки паспортным данным на 80-м бензине. Еще про машину можно сказать то, что она маленько не стандартная - у неё был шестерочный салон, двигатель 1,6 от той же Ваз 2106 и 5-ти ступенчатая механическая коробка, возможно тоже от неё. Сейчас, в наше время эта машина встречается реж и реже, но всё равно машина достойная!         
