Geely MK new - 2012 - «соотношение цены и качества»  
4
Джилька в нашей семье "живёт" уже четыре года. Проверить и понять, что это за машина было время. Мой отзыв о машине как пассажира. Машина у нас чистый китаец (сделана в Китае), в Россию машина попала через Финляндию. Машина хорошей комплектации кондиционер, подогрев передних сидений, две подушки безопасности. Зимой в машине очень тепло, при поездке на дальние растояния, более 300 км. ездим без верхней одежды и в тапочках. Летом при любой жаре в машине комфортно. Пассажирское кресло удобное, зимой быстро нагревается, удобный подголовник. Минус в том, что при моём росте, не очень удобный ремень безопасности, давит шею. Вполне экономичный расход бензина. На заднем сиденье зимой могут комфортно ехать только два человека, для троих одетых - места мало. За четыре года в машине сменили только аккомулятор. "Родной" не выдержал Сибирских морозов, поэтому аккомулятор сменили в первую же зиму. Багажник очень вместительный, если свернуть задние сиденья, то можно положить, нечто длиной почти два метра.  
