Toyota Vitz - 1999 - «Шустрый автомобиль для городской жизни, подходит в качестве первого авто, проблем с парковкой нет :)»  
5
Моя первая машинка, милая, вместительная, шустрая  Моя машина Toyota Vitz 5 дв. хэтчбек 1999 года. 
Появилась у меня летом, когда хорошие погодные условия и дорога чистая, ездила с удовольствием, довольно просторная, конечно диван не перевезешь, но если откинуть заднее кресло, 4 колеса влезают Машина сделана больше для города, конечно, очень шустрая, быстро разгоняется, влезает везде и парковаться удобно.Лето:Летом, когда хорошие дороги ездить одно удовольствие, широкий обзор, хорошая управляемость, заводится хорошо, ну какие проблемы могут быть лето? Единственное что мне мешало это ЖАРА, а точнее не очень хороший кондиционер, он работал теплым воздухом. Кондиционер я решила попробовать заправить, 1500 рублей и 20 минут. В этоге воздух дул прохладный, но не достаточно прохладный для лета, поэтому я его редко включала и только по городу.Почему я не включала кондиционер на трассе? Да потому что она не вела больше 70 км, машине было трудно ехать со скоростью на трассе с кондиционером, я уже о горке молчу Зима:В холодное время маленькая машинка и стоянка на улице дали о себе знать. Ночью было 30С, сел аккумулятор, он был плохим, как выяснилось, поменяли и аккум и масло на зимнее,фильтр. И машинка завелась. 
В такие морозы нужно честенько прогревать, что бы не было проблем, или ставить сигнализацию с автопрогревом.А печка работает хорошо! Зимой в машине тепло  С момента покупки в машине меняли аккумулятор, тормозные колодки, скоро менять свечи, прочие расходники. По бензину около 8 литров, зимой больше. Вообще уходит от 8 до 12 литров. Выводы:Хорошая машина для новичка, для девушек можно выбрать "девчачего" цвета. Моя Тайота Витц сиреневая Не только женская, мужчин вижу не редко за рулем! автомобиль очень шустрый на дороге, нет проблем с парковкой и поворотами.  
