Chevrolet cruze - 2009 - «Шеви кукуруз)»  
4
           Как только вышел данный автомобиль в свет, мне он очень понравился (внешне). Записался на тест драйв, очередь как за хлебом, в единственном магазине в деревне! Настал мой день! Я сел, и подумал это то что мне нужно. Соотношение цены и дизайна (про качество не говорю, т.к. еще не знал) радовало. После тест драйва, честно немного растроился. Сидушки очень жесткие оказались да и подвеска не идеальна! Но вид решал все. Началось подбор комплектации. И тут цены взлетели до небес. За эти деньги я мог расчитывать на новую тойоту каролу! Машина хорошо но немного дороговата!         
