Daewoo Matiz - 2007 - «Не понимаю негативных отзывов. Матиз - внедорожник!»  
5
Матиз - моя вторая машина. До этого был БМВ компакт, тоже на АКПП. Бэха жрала бензин, как не в себя, заправляться приходилось каждый три дня по 500 рублей, а потом ещё и двигатель забарахлили. Пришлось в срочном порядке продавать.На замену взяли Матиз с 4-ступенчатой автоматической коробкой и 3-цилиндровым двигателем. Поначалу я отнеслась к Матизу не очень хорошо: какой-то он маленький и странный, на дороге никто не уважает, все так и норовят подрезать, это факт.  
Купила я машинку в июне, и очень быстро стала менять о ней своё мнение. Во-первых, колоссальная экономия на бензине по сравнению с предшественницей. Во-вторых, не такая уж она и маленькая, как кажется на первый взгляд: на водительское сиденье без труда садится мой муж ростом 190 см, а сзади ещё размещается ребёнок и, при необходимости, сумки. Багажник и правда маловат, но мне пока и не приходилось возить какие-то объемные вещи. Для таких случаев есть машина мужа попросторней. А мой Матиз - для поездок на работу и по магазинам, а также для развлечений в соседнем городе.  
Но самый главный плюс Матиза я поняла зимой. Прошлую зиму на заднеприводном БМВ ох я наездилась!! И заносило меня, и буксовала я, и тащили меня из сугроба... А тут - красота. Пишу отзыв в марте в полном восторге - Матиз проедет везде, где пролезает по высоте!!!Вот случай был. Завалило дороги, как всегда, неожиданно для зимы, и ничего не чищено. Проезд к магазину завален снегом. Мужик на внедорожнике пытается вытащить Форд Фокус, который нещадно забуксовал. Видит, что мы поворачиваем к магазину и показывает жестами - мол, не надо, проезжай мимо, а то и тебя придется тащить! Мы показали, мол, посторонись. Спокойно подъехали к магазину, сделали покупки, а потом ещё развернулись по "целине" и выехали на дорогу. Надо было видеть лица этих мужиков!))) 
Салон в Матизе приятный, мне достался с обивкой из эко-кожи. От прежней хозяйки меня радует и отличная музыкальная система. 
Единственное слабое место Матизика - это корпус. Пороги ржавеют очень часто. У меня тоже есть такой косяк, слава Богу, не сильный, и муж обещал его исправить. 
В целом я ОЧЕНЬ довольна! Это прекрасная машина для поездок по городу. А с АКПП не страшны никакие пробки и подъёмы в гору. Жаль, что после 2008 года Матизы с АКПП перестали поставлять в Россию. Может быть, купила бы посвежей. 
