Toyota Auris - 2007 - «Для города отличный вариант»  
5
Отличный автомобиль для города. Езжу на аурисе уже три года. Очень маневренная, с виду небольшая, но внутри достаточно просторная. Хороший багажник, можно свернуть задние сидушки и перевезти что-то крупногабаритное. В принципе даже можно назвать проходимой, Хабаровской заснеженной зимой тоже езжу на аурисе, единственное передний обвес иногда цепляет. Летом очень экономичная, маневренная, на парковки заезжать - просто сказка, есть камера заднего вида - это вообще подарок. Единственное плохая теплоизоляция и зимой очень долго греется, но в принципе терпимо, главное маневренность остается.Вообще по городу ездить одно удовольствие. Но мы даже ездим на море на ней, по трассе расход 6 - 6,5 литров на 100 км. Трассу держит хорошо. Но, конечно проехать можно только по асфальту или по хорошей гравийке. но в целом и для поездки на море достаточно. 
