Volkswagen Passat - 2007 - «Авто для людей!»  
5
Автомобиль Volkswagen Passat является общепризнанным автомобилем большинства автовладельцев. Автомобиль надежный, неприхотливый, простой в обслуживании и эксплуатации, относительно недорогой. Приобретая данную машину, появляется некая уверенность, что был приобретен действительно тот автомобиль, который станет другом и незаменимым помошником в любое время. Уверенность, что автомобиль не подведет в нужную минуту. Диагностируется автомобиль достаточно хорошо. Кузов оцинкован. Лакокрасочное покрытие хорошее, качество отделочных материалов на высоте. Подвеска немного жестковата, но не сказывается на комфортабельности. Наиболее беспроблемным считаю бензиновый мотор любой мощности. Зимой заводится без проблем и работает устойчиво. А что еще нужно для хорошего автомобиля? 
