Chevrolet cruze - 2009 - «Наш Крузер))) Моя конфетка,отличный помощник, зверь.Фото моей ласточки,черная пантера.»  
5
Эту машину мы купили с мужем сразу после свадьбы и нашей радости не было предела.Мы хотели sedan Ford 2, Nissan Almera ,Polo старый, Kia Rio старой модели и Solaris . Долго выбирали между марками и остановились на авто Chevrolet.Первое,что могу сказать,что автомобиль нереально красивый.Модель молодежная,дерзкая,с агрессивной передней частью. Отличный автомобиль!Редко бывает,когда машина смотрится гармонично со всех сторон.А в этой модели меня устраивало всё : и передняя часть авто и со стороны багажника автомобиля.У автомобиля красивые боковые линии на кузове автомобиля, чувствуется намек на спортивный стиль. Недостатки: Фары галогеновые, светят не ярко.Со временем были заменены на диодные. Сильной разницы не было замечено,только свет фар стал белый, а не желтый.Большой расход бензина,15 литров.Мы так и не разобрались почему так вышло.В сервисе не нашли причину: не было утечки, ни замена масла,расходников не исправиоа проблему.И как итог- замечательный автомобиль у нас… видимо судьба была его купить. 
