SsangYong Rexton II - 2010 - «Наш любимый Рексик! »  
5
Набрав в поисковике Ssang Yong Rexton очень удивилась, почему так мало отзывов об этом автомобиле. И,естественно, решила написать свой. 
Начнем с внешнего вида. Мне нравится ОЧЕНЬ! Здесь смешение спортивного стиля с классикой. Такой весь вроде и большой, но, в то же время аккуратненький. У нас он немного "в тюнинге", отчего и такой симпотичный. 
В салоне. Не перестаю нахваливать корейцев, подумавших о комфорте передвижения пассажиров и водителя этого авто. Сиденья удобные, кожаные. Наши дети все время их пачкают, но это для меня не проблема - влажная салфетка стирает все следы пребывания этих непоседливых шалунишек! На руле есть кнопочки управления магнитофоном, не нужно тянуться и отвлекаться во время движения. Бардачок с подсветкой тоже радует. ПОДСТАКАННИКИ вообще кстати(особенно хорошо, что детская бутылочка отлично туда становится. Сзади они открываются в виде полочки.Багажник - это вообще отдельный разговор. Такой объемный, что в нем можно перевозить,ну, например, дверь или холодильник! Мы перевозили в нем и то, и другое, а также детскую (большую зимнюю) коляску, не разбирая!!! Лишь откинув козырек! Как в рекламе "Юппи" - просто добавь воды, так и в нашем Рексе, просто сложи заднее сиденье.О проходимости данного авто можно сказать в двух словах - просто джип. Где мы только не были, и в горы ездили по ооогромным лужам неизвестной глубины и грязи непролазной, и на море, прямо на пляж! Когда машина "села" в песок - включили "пониженную" и кабдык-кабдык ъи выехали! Крутые спуски и подьемы ей вообще ни по чем!Не буду вдаваться в технические характеристики, я , как женщина, этого не люблю, я люблю в этой машине все, особенно коробку автомат, но ЕСЛИ ОНА ЛОМАЕТСЯ - ЭТО ВСЕ! Детали дорогие как на Мерседес и ждать пока их пришлют тоже долго.... Но!!! Она того стоит!!!Это, конечно, женский взгляд на авто, мужчины могут покритиковать меня, я не обижусь! Спасибо за внимание! 
