Mitsubishi Lancer X - 2007 - «Шикарное авто»  
5
Надежное японское авто, которое меня никогда не подводило. Достаточна дорога в обслуживании, но запчасти оригиналые хорошего качества. У меня модель с вариатором, следить за ним надо серьезно, замена масла каждые 70-80 тыс километров, а еще лучше 50-60. По кузову все идеально. Двигатель у меня 2.0, наверное один из самых удачных из всей линейки, так же не советую брать 1.5 - 1.6 т.к они масложорят. Шикарный акулий вид, злость прям так и прет из него, наверное идеальная машина для молодых людей. 
Lancer x 
