Geely Emgrand - 2012 - «Самый удачный китаец!»  
5
           В конце прошлого года приобрели другу данный автомобиль из "поднебесной" который производят в России в Черкесске. Выбирали довольно долго сначала смотрели автомобиль Toyota Corolla 7-8 годов они были за 500 тыс рублей и выше, решили что б/у оно и есть б/у не знаешь на что нарвешься, да и 500 000 это предел был. Поехали по салонам смотреть автомобили сначала заехали в салом рено посмотреть сандеро и логан, оказалось сандера пустая а логан под заказ очередь 4 месяца а в наличии только 2010 года ужас! Поехали в салон Daewoo смотреть Nexia в полном фарше самая богатая комплектация не впечатлила регулировка зеркал ручная, салон ткань... Да и машина сама по себе очень низкая. Решили нет! Я предложил поехать посмотреть Lifan Solano друг на такой ездит нравится, приехали в китайский салон увидели солано сели в наличии был в ткани и без чипованного ключа, без кнопок управления музыкой на руле. Вдруг друг говорит: "О смотри!" И начал показывать через окно саланы на другого китайца я такой видел впервые. Мы в него влюбились с первого взгляда это был Geely Emgrand мы начали расспрашивать в подробностях у консультанта про эту машину: Что выяснили двигатель от Toyota Avensis предыдущего поколения по лицензии, база, ходовая, подвеска тоже от него, безопасность технологии Volvo - Geely выкупила лицензию у них. В обслуживании как и жигули по стоимости. Спереди Toyota Camry в новом кузове сзади Mercedes S-класс. Посмотрели цену и удивились подходящая нам комплектация стоила всего 459 000 рублей. В нее входило: Кожаный салон, ABS, EBD, парктроники, магнитола с выходом mini USB, кожаный руль, кпп, электрозеркала, подогрев стекол, двигатель 16 кл. 1,5 литра. 98 л.с. 2 подушки безопасности. кондиционер. ГУР. 4 ЭСП.Через несколько дней друг стал обладателем этого автомобиля.На данный момент какие плюсы и минусы удалось выявить:Плюсы: Шумоизоляция на высоте, печка очень жаркая на единичке в -25 можно топлес ездить. информативный руль, отличные тормоза. Заводится в любой мороз, мало кушает. очень красивая приборка, информативная, датчик света автоматически регулирует, багажник с кнопки, складной ключ, не было нигде сказано но при попадании дождя на стекло срабатывают сами дворники, сделали вывод что есть датчик дождя и например когда в тонель без фар въезжаешь они включаются автоматически. Минусы: Запотевают стекла, в моторы поскрипывают амортизаторы - не предназначены для морозов.В общем автомобиль очень достойный за эту цену лучше вариантов нет. Советую!         
