Lada Granta - 2013 - «Приличная машина от отечественного производителя. »  
5
Приобрели автомобиль "Lada Granta" и очень довольны покупкой.  
Доступная цена, отличный внешний вид, хорошие технические характеристики. Разгоняется быстро, где то за 10 - 15 секунд до 100 км/ч, расход топлива не сказать, чтобы экономичен, но и не велик, нормальный в общем. Салон просторный, багажник вообще сказка, большой и вместительный (нам как дачникам очень это важно). Что касается шумоизоляции, то на скорости она не очень, но это не критично, от автомобиля отечественного производства другого и не ожидали. За год эксплуатации машина ни разу не подвела.Я уважаю российского производителя, к тому же если он старается держать марку. И если товар по качеству меня устраивает, то с удовольствием поддержу своих, в данном случае отечественный автопром оказался на высоте! 
