Hyundai Solaris - 2011 - «Корейская лошадка »  
5
Здравствуйте уважаемые пользователи.Корейский жеребец 2011 г.в. на сегодня пробег 236т.км. рабочая машина. за время эксплуатации показала себя на высшем уровне. 106л. 4-х. цилиндровый рядный двигатель, достаточно резвый мотор на малых скоростях, с места рвёт как спорткар, дальше чуть хуже. Ремень ГРМ (цепь) что делает его не убиваемым, в отличии от подобных ему авто того же класса. Топливо АИ 92-95. Все любит кушать. Подвеска жёсткая без наворотов перед система макферсон, зад. Пружина и амортизатор.салон просторный для переднего ряда пассажиров, для второго ряда будет тесновато. Место водителя удобное и скудноватое. Слобаватая шумоизоляция. Со временем от пыли и грязи головной свет превращается в подобие фар освещения. Отсутствие каких либо дополнительных обвесов на бамперах как например шевроле круз увеличивает дорожный просвет.Проблемы: АКПП (ремонт у дилера 100т. р. В чем причина выяснить не удалось, тайна дилера!) В целом достаточно крепкий кореец, вслучае регламентного обслуживания будет служить верой и правдой. 
