Honda CR-V - 2007 - «Cемейная машина для разъездов с детьми. Было две в разное время. ФОТО (новые добавлены 22.08). Сравниваю с известным немцем, на котором также ездила долго.»  
5
Всем привет. Я за рулем уже 20 лет. За это время было много разных машин. Начинала с "шестерки" Жигулей, продолжила с "Народной машиной" WV, попробовала Honda-CRV, прошла через BMW и вернулась к своей любимой Honda CRV.  
Отмечу, что одной из моих самых любимых машин до этой была (все та же марка) Honda-CRV (в старом корпусе), это был мой первый джип. Непривычно и в тоже время очень удобно было то, что коробка автомат была на руле, что делало пространство в салоне очень просторным и комфортным, не взирая на то, что машина небольшая. Но настало время расстаться ней, т.к. она была уже старенькая, а я ждала своего первого малыша и захотелось перемен.  
Решила попробовать BMW X3 с объемом двигателя 3л, как раз предлагали близкие люди. Машина отличная, движок шустрый, но столкнулась с тем, что очень низкая посадка в салон, как в корыто (особенно не удобно беременным барышням), а также не очень удобно было потом сажать ребенка в автокресло сзади, т.к. очень широкие арки задних колес и низкая крыша. 
Поэтому к рождению второго дитятки, я решила поменять машину и вспомнила про свою "любовь" Hoynda-CRV. Хотя рассматривала как вариант Honda Element, но только в белом цвете и старше 2009 года (вот какие фантазии бывают у беременных барышень), но к сожалению, не нашла. 
А время подходило рожать, нашелся покупатель на мою BMW и я "испугалась", что к выходу из роддома я останусь без машины. Нашла белоснежную Honda_CRV, теперь не нарадуюсь. Кстати забирала из слона сама за 2 дня до родов, менеджер был в шоке, но я отлично с комфортом в ней поместилась.Места в машине много (правда АКПП не на руле, как в старой модели (очень удобно), а на передней консоли, но места спереди также много. Сзади пол ровный, что позволяет моим деткам свободно перемещаться и тусить. Места на заднем сиденье также много, легко помещается два автокресла и еще можно втиснуться между ними. Посадка водителя высокая, все видно, как на большом джипе. Забирается на разные препятствия легко, но это другая история, моя больше для тех, кто выбирает хороший СЕМЕЙНЫЙ автомобиль. Очень люблю эту машинку ) 
