Chevrolet Lacetti - 2010 - «Рабочая лошадка»  
4
Машиной владею уже четвертый год, покупалась новая весной 2010 года. Это была первая иномарка в семье, естественно, впечатления в первое время были только положительными. Нравилось все - дизайн, вместительность салона (а у нас машина в кузове универсал), эластичность двигателя, легкость рулевого управления, динамика разгона и так далее. Сейчас, конечно, машина уже устарела. Посидев в салоне более новых автомобилей, даже классом ниже Lacetti, ощущаешь, что машина родом из конца девяностых. Тем не менее, для своих денег и для своего времени, машина была просто замечательной. На момент покупки у нее не было конкуренции - универсалы от Ford и Kia в сопоставимых комплектациях стоили примерно на 100 т.р. дороже.Почему решили взять именно универсал: во-первых, у нас идет нескончаемая стройка на даче, и приходилось возить много крупногабаритных вещей - от дивана до скутера Honda; во-вторых, посидев на заднем сидении в седане Lacetti, не мог нормально устроиться со своими 190 см. роста - банально упирался головой в потолок. Ну а вариант хетчбека почему-то не рассматривался вовсе.По комплектации - почти максимум, за исключением коробки-автомата и подогрева сидений.Расскажу о плюсах и минусах машины с почти четырехлетнего опыта эксплуатации, а также расскажу какие неприятности случились за это время.Плюсы:Вместительность салона - выше всяких похвал. На заднем сидении не тесно будет даже двухметровым дядькам, когда на передних сиденьях сидят такие же двухметровые дядьки. Сиденья складываются почти в плоский пол - можно положить что-то крупногабаритное.Эластичность двигателя - можно ехать на четвертой передаче с 25-30 км/час и до 120 км/час (на обгонах, например).Довольно высокая надежность как агрегатов, так и электронного оборудования - ничего критического за 3 года эксплуатации и 60 000 км. пробега не произошло.Цена на момент покупки автомобиля новым, в салоне - вне конкуренции. В сопоставимой комплектации универсал от другой марки найти было невозможно.Минусы:Дизайн. На данный момент, конечно, дизайн как интерьера, так и экстерьера устарел окончательно. Но тем не менее, выходцем из далекого прошлого автомобиль не выглядит. Сравните его хотя бы с продуктами сами знаете какого российского автозавода.Часто перегорают лампочки ближнего света. Менять приходится примерно два раза в год. Кстати, чтобы получить доступ к лампочке, фару необходимо полностью снять, открутив два болта и одну гайку.Из мелких неполадок, произошедших за все время эксплуатации - как уже писалось выше, часто перегорали лампочки ближнего света; немного ушел сход-развал - руль смотрит примерно на 1-2 градуса влево; стал трещать вентилятор печки - думаю что в него просто попал листик от дерева, еще на разбирался; перестал работать задний дворник - видимо, дело в предохранителе.В общем, данный автомобиль - прекрасная рабочая лошадка, которая с комфортом доставит Вас и ваш багаж до цели. По сравнению с современными машинами разница в годах разработки конечно ощущается, но для тех, кому дизайн не режет глаз, это не будет недостатком. 
