ВАЗ 2111 - 2006 - «Отличный, надёжный автомобиль»  
5
Приобрёл свой автомобиль ваз 21114 1.6 л, 16 кл. 2006 года выпуска, модельный ряд 2007 года, в 2012 году. Авто до меня имело двух хозяев и пробег 75 тыс. км. Езжу не много, сейчас на спидометре 123 тыс. км, автомобиль меня ни разу не подвёл. Практически менял только масло и фильтра, этой зимой купил новый аккумулятор, старый, который достался от прежних хозяев отслужил пять лет. Весной собираюсь заменить ремень грм с роликами, время подошло, со времени покупки ещё не заглядывал, старый хозяин менял перед продажей. Авто лучшее за свои деньги, из минусов можно отметить, что шум в салоне сильнее, чем в иномарке и что хотя вместимость багажника очень большая, много не нагрузишь из-за мягких задних пружин. 
