Lifan Solano (620) - «комфортный автомобиль с претензией»  
3
           Купили автомобиль в 2010 году, цвет - черный. Постоянно путешествуем на нем, пока не подводил. Недостатки:1. слабые стойки, поменяли все четыре2. слабая шумоизоляция3. тонкий металл4. чтобы поменять маленькую запчасть, нужно разобрать половину машины5. сильная вибрация на высоких оборотахДостоинства:1. в салоне чувствуешь себя комфортно2. современный, интересный дизайн3. хорошая тормозная система4. вместительный багажник5. хороший руль, управляемость6. наличие парктроника7. зимой хорошо греет печка, наличие подогрева сиденийВообщем, хорошее соотношение цена-качество. Был выбор между вазовским автомобилем и «китайцем», выбрали Lifan Solano, и ничуть не пожалели.         
