Chevrolet Aveo - 2010 - «ощущение, что сидишь в машине из более дорогого класса»  
4
           А я таки забрал из салона Авео-седан (для жены). Белый, так сказать максимальная комплектация на механике.По сравнению с моим хэтчбэком 2007 г. совсем другое авто, потише, совсем по-другому управляется, поострее, подинамичнее, чувствуется, что новый двигатель, кажется, что салон побольше. Педали очень мягкие, в общем ощущение, что сидишь в машине из более дорогого класса.GM совсем сократили комплектации и теперь максималка на механике, это практически база по страрой версии, т.е. ни зеркал тебе с электроприводом, ни подогрева сидений... собствено от базовой отличатся колесами на 15, газовыми амортизаторами, красивыя приборная панель, 2 подушки безопасности, штатная сигналка и возможность дистанционного открывания багажника, ABC, регулировка водительского сиденья по высоте... и как бы все...Из плюсов - 15 дюймовые колеса, машина стало выше, что благоприятно сказалось на "городской проходимости", но газовые амортизаторы не самая, на мой взгляд, лучшая идея для этой машины, жестковато.Магнитола с USB - удобно, но почему mini-USB, а не нормальный?         
