ВАЗ 2115 Samara - 2005 - «Народный автомобиль»  
4
Автомобиль ваз 2115 мне достался от отца. В целом автомобилем доволен. Но в нем есть, как и плюсы, так и минусы, но обо всем все по порядку. Начну с минусов. Первый минус вой от коробки. В моем случае при оклейкой шумкой шум исчез. Второй минус это коррозия кузова. Если появилась ржавчина, то остановить уже ее нельзя. Особенно ржавчина появляется на дверях, крыльях и дно. Все остальные минусы я не буду рассказывать, о них все знают, это качество материалов, сборки. А теперь о плюсах мотор очень хороший и неприхотливый. Если руки растут из нужного места, то можно в гараже разобрать и собрать весь автомобиль. По управляемости тоже нареканий нету. В целом автомобиль предназначен для широкого спектра автомобилистов. На счет тюнинга здесь ограничений нету раз только в материальном плане. Ну, вот и все что я хотел рассказать об этом автомобиле, но это только в крации. Мне очень нравится этот автомобиль. Всем удачи на дороге. 
