Daewoo Matiz - 2007 - «Моя помощница-выручалочка,экономная и резвая!»  
5
Являюсь владелицей этой ярко-желтой ласточки с июня этого года! Первая моя машина, коробка автомат, комплектация с кондиционером. У кого стоит вопрос, брать или не брать?! Однозначно БРАТЬ! Сомнений быть не может! Села за нее через 3 дня после получения прав...За первый месяц езды(вообще почти не слезала с нее) убила задние подшибники. Гудело все! Поехала в сервис, плача и расстроевшись, думала, придется отвалить сумму) Ага, не тут то было!!! Все очень бюджетно!) Ни разу в сервисе не отдавала за мою ласточку более 3 тысяч рублей! Бензин лью 92, едет хорошо! Кушает правда прилично, 8л. на 100. Сейчас, зимой, 8-9л. по городу. Но я и погонять на трассе люблю.Очень удобно парковаться! Везде, на любой парковке абсолютно Матильде сложно НЕ НАЙТИ места)))Миниатюрная ласточка! Всегда заводится с 1 раза, сейчас морозы начинаются, пока не подводила, надеюсь, и не подведет)Для меня в машине всего 1 минус - тяжело едет в гору. Во всем остальном - отличная машина! Как и для начинающих водителей(для них особенно,вернее), так и просто для водил!)  
