Subaru XV - 2014 - «Надежная, как и все Subaru»  
4
           Наша Субару была куплена в ноябре 2013 года в автосалоне в Москве. Про технические характеристики рассказывать не буду, этой информации и так полно в интернете. Расскажу про негативные моменты, связанные с владением данной машиной. Во-первых, в обслуживании она не дешевая. Первое ТО в Москве нам насчитали 15000 рублей, в Минске - 8000 рублей. Поэтому, понятное дело, обслуживаем ее в Минске. Мы живем в Смоленске, поэтому нам ехать одинаково, что туда, что туда. За четыре года наша машинка накатала 80000 км. За все это время единственной поломкой была замена ступичного подшипника (кстати, 18000 рублей). Еще один минус - между заменами (я меняю раз в полгода) масло нужно доливать дополнильно. Еще 1,5 литра. Спидометр рассчитан на скорость 240 км/ч. Но на отметке 220 км/ч машину стопорит, больше он не идет, хоть ты задавись на газ. В нашей комплектации салон обтянут обычной тряпочкой в сетку в сетку, даже не велюром. Дешевка какая-то. Но самый существенный минус Субару XV - это слабый аккумулятор. Но при всем при этом, Subaru XV - это отличная машина, надежная, маневренная, стильная и красивая!         
