Mazda 3 - 2005 - «Хороший автомобиль за небольшие деньги»  
5
Расскажу Вам сегодня об автомобиле Mazda 3.В моем случае это Mazda 3 седан, 2005 года выпуска, 105 л.с, 1.6. АТ. Цвет: черный раптор.Пробег на момент покупки: 168 000 км.  
Купили мы эту машину после продажи TOYOTA CARINA ED - 1993 год выпуска.Решили брать автомат, т.к. на тот момент у нас была еще одна машина, LADA KALINA.Комплектация достойная: ABS, EBD, подогрев сидений, обогрев боковых зеркал, обогрев заднего стекла, регулировка передних сидений по высоте (что мне очень нужно, так как мой рост 160 см. и мне нужно сидеть повыше), регулировка руля в двух плоскостях, однозонный климат контроль, кондиционер, мультируль. 
На данном автомобиле по большей степени ездила я, моему молодому человеку отдала свою машину - Ладу Калину, да и ему проще на механике ездить.Автомобиль мне очень понравился, мягкая, удобная. Красивый салон, красивый внешний вид. В машине тепло, ничего не скрепит и не гремит, пластик хороший, удобные сиденья. Двигатель работает без нареканий, подвеска тоже. Особых "болячек" в машине нет. Считаю что очень женская машина.Масло заливали MOBIL SUPER x1 3000 5w40. Бензин - 92. 
Особых проблем с машиной не возникало. Менялись расходники и все.Проездили на Мазде целый год, намотали чуть больше 100 000 киллометров. Совсем недавно продали, потому что собираемся брать автомобиль подороже и полный привод. 
Но впечатления в целом: машина запала в душу и в будущем когда буду брать себе личный автомобиль, первым делом буду рассматривать Мазду. ***********************************ДРУГИЕ МОИ ОТЗЫВЫ:Матовая помада AVONФранцузский бульдог - мое счастьеМатовая помада Bourjois Rouge Edition Velvet lipstickЛада Калина - отличный автомобиль для новичка 
