Chevrolet Cruze - 2012 - «Отличная машина для города + ФОТО»  
4
Купили с мужем такую машинку в прошлом году в РРТ на Пулковском (СПб). Сейчас как раз ровно год ей. Ну что можно сказать?) Очень красивая) Выбирала я ее как раз по красоте))) Вытянутые фары, напоминающие спортивный дизайн....ммм))) Красивые и задние фары и со всех сторон вообщем машинка выглядит здорово! Ну это мое мнение конечно! 
Что касается производительности: ездит быстро-особенно после Шевроле Ланос на газу =))) Бенизна ест тоже не мало. На 100 км выходит порядка 15 литров 95-го. Сцепление с дорогой супер-муж в повороты залетает. Колея не чувствуется, на КАДе любая скорость по плечу. В сравнение с тем же Ланосом, у которого на 100 км/ч руль ходуном ходил, Круз просто чудо )) 
За время владения машиной один раз полетела какая-то пружинка на сцеплении, что пришлось по дороге до дома подтягивать ее на себя ногой и никак не могли развал-схождение нормально сделать, в остальном жалоб нет.  
Но! Сборка наша шушарская(( Поэтому покрашена машина криво (это нам инспектор из страховой сказал) и тонким слоем краски-однажды замком от куртки муж зацепился и оставил не то чтобы царапину, а целый скол краски(((( 
Еще иногда печка после включения кондея воняет-но это уже придирки )В целом машиной очень довольна!!!!Из-за финансовых трудностей пару раз хотели продать-так и не смогла на это решиться!!!)))Ставлю 4 балла за покраску, ну кстати еще движок громко работает-так что и за это тоже 
