Great Wall Hover - 2008 - «неубиваемый вездеход или не все китайское го*но»  
5
Здравствуйте. Если вы больны автомобилями, ну или просто внимательны, то замечали на дорогах очень много внедорожников, кроссоверов, кто как называют, китайской марки Great Wall Hover. У Great Wall не мало моделей, но их реже встречаешь и сейчас не о них. С ноября 2008 года до октября 2014 наша семья была счастливым обладателем Ховера. Этот кроссовер очень большой, вместительный, с высоким клиренсом и огромным багажником. Что только мы в нем не возили, включая материалы для строительства дома. За 6 лет эксплуатации, из серьезного, заменили только ГРМ, колодки и задние амортизаторы. И то, амортизаторы из-за того, что перегрузили машину кирпичами  Пробег на день продажи - 86 тысяч с копейками. Расход топлива не привышал 13 литров по городу. 92 бензин. Зимой заводился без проблем, даже в -25. Прогревался быстро. Из минусов - тугой )) сложно раскачать его при старте. Но машина не для гонок, а для езды, комфортной и размеренной.После 100 км (по оборотам не вспомню) летел как птица, прозвали его - Ховер Парящий.При 140 Км. вел себя хорошо, в стороны не бросался.Салон не скрипит, сверчков не было, качественный не жёсткий пластик дверки, кое где даже обшиты кожей, ну или ОЧЕНЬ качественным заменителем... Из минусов - На первом месяце эксплуатации частично погасли кнопки на панели мультимедии, иногда какие то вновь загорелись и снова гусли  На сколько я знаю, эта проблема у многих. Ночью естественно ничего не видно, но уже по инерции нажимали. Можно было починить, но мы не заморачивались.  
видно, что горят не все кнопки. Из минусов - папе, при росте 185 тесновато, тк назад сидение отодвигается не много. Мне при росте 175 комфортно, даже пододвигалсь к рулю. Все зависит от манеры   
малыш :'( Из минусов все  теперь плюсы. +есть регулировка поясничного отдела, на водительском сидении+обзорность+надёжность. Как никак рамный внедорожник.+вместительность+подключаемый передний мост+CD-чейнджер. (Если не ошибаюсь на 6 дисков) Главный плюс одинаковый расход по трассе, что в груженом состоянии, что на легке! Главный недостаток, точнее больное место почти всех Н-3 это то, что гниет дверь багажника. Из-за неудачного ободка вокруг номера, там всегда скапливается вода. В рестайлинге и следующих моделях этот ободок убрали. За 6 лет, ни дно, ни крылья, НИЧЕГО кроме пары жучков на двери багажника, ничего не сгнило, не прогнило, не пошло жучками. Был случай, закрылась дверь на сигнализацию, ключи остались в машине, от дома были очень далеко. Пошли в ближайший сервисис, там мастер с час пытался открыть замок, засовывая проволоку между стеклом и дверью. Толку ноль. Как оказалось, какие-то там тросики за которые надо было дергать спрятаны, очень надежно, в гафру  сломали нам замок, но так и не открыли... в тот момент подсуетились парочку любопытных ХОВЕРистов, которые рассказали, что пробеги у них по 100-120 тысяч км. Многие говорят, что вместо "китайца" лучше отечественный авто... Ну-ну, смотря какой китаец и какой отечествынный вариант ...Я очень любила его ( часто вспоминаю. Не стоит сметать все под одну гребёнку, не все китайское го*но. Всего доброго! 
