Toyota Runx - 2002 - «Суперкомфорт»  
5
 Поехали мы как-то с мужем на рынок за тачками. 
Выбор давно уже пал на тоёту спасио. Хорошая, удобная. Японская тачка. 
Приехали на рынок в выходной день. О боже!!!Столько тачек. Глаза разбегаются. Казалось, что мы всё и не пройдём и вечера.Прошлись по рынку, много не плохих и даже не дорогих моделей. Но что-то всё не то.Было и то, что мы искали, но к сожалению либо год был слишком старый, либо тачка была битая.Долго ходили, искали уже что-то другое. Но всё одно. Битая или дорога. Разочаровались..Собрались ехать домой.И тут это чудо. Стоит белый красавчик. Тоёта ранкс. Не дорого, не битая…Более менее новая 2002 года выпуска. Посмотрели то сё и решили купить. Оформили документы….Бла бла бла..Ехать 150 км до дому. Вот тут то мы и проверили красавчика в деле. Ехал он хорошо. Не стучало и не барахлило нигде.Сигналка работает превосходно, нигде не клинит. Внутри удобно, мягко. Конциционер работает отлично - охлаждает в жару. Печка работает даже при открытых окнах. Вобщем чудо а не машинка.[ссылка][ссылка](картинки) 
