Volkswagen Polo - 2010 - «Российский автомобиль с немецкими корнями»  
5
Хочу поделиться с вами моими впечатлениями об автомобиле VW Polo Sedan.О машине я мечтала с детства, когда впервые увидела крутой для того времени Фолксваген Пассат.Шли года, я накопила денег, чтобы пойти учиться в автошколу. В качестве учебной машины у нас были Лада 2114 и Лада 2107. Вот тогда-то я поняла, что нужно постараться накопить на иномарку, хотя бы и бывшую в употреблении. Накопить всё никак не получалось. В 2015 году у меня наконец появилась нужная сумма денег и я стала рассматривать варианты. Были и рено сандеро (очень маленький, слабенький, с ужасным пластиком в отделке), и форд фокус 2. Рассматривала так же Фольксваген поло в кузове хэтчбек - хорошая машинка, но были проблемы с продавцом. Наконец мне попалось объявление с моим будущим Поликом =)На встречу приехала я, и моя подруга с мужем. Машина была в идеальном состоянии, кузов без вмятин, нигде ничего не течет, не отваливается. Решено было брать именно эту машину. 
Собственно, вот он - мой конь) Первый день знакомстваПробег на момент приобретения всего 63000 км. Сразу после покупки я провела ТО (замена масла, фильтров, проверка свечей зажигания), поставила сигнализацию, тк машина была на центральном замке. За год проехала около 13 тыс км. Недавно я провела еще одно ТО (через 10 000 км: замена масла двигателя, замена тормозной жидкости, тормозных колодок, проверка свечей зажигания, замена фильтров (топливный, масляный, салона)). Обошлось всё около 10 000 - 15 000 р. Все расходники покупала на сайтах вроде Экзиста.Кстати, комплектация в этой машине самая простая: двигатель 105 л.с. при объеме 1,6 литра, диски - штамповка, кондиционера нет, коробка МКПП, все четрые двери - электростеклоподъемники, подогрев заднего стекла. Привода зеркал, омывателя фар, противотуманок - ничего из этого нет.Машина в управлении очень хорошая, правда руль слишком чувствительный за счет электроусилителя. Читала на форумах, что можно сделать перепрошивку компьютера, при которой руль становиться чуть жестче. Рычаг МКПП удобный - мягкое переключение скоростей. Разгон достаточно резвый. Со светофора стартую быстрее некоторых внедорожников и более дорогих легковушек))Многие владельцы поло пишут о том, что в этих автомобилях плохая звукоизоляция, но меня лично всё устраивает. У моей машины очень приятный звук двигателя - рычит как француз на круассан ))Подвеска мягкая. Тормозные диски на передних колесах быстро стираются. Возможно у меня такая проблема из-за дешевых колодок. На задних колесах установлены тормозные барабаны.Расход бензина у машины небольшой. Примерно 8-9 литров на 100 км. Поначалу уходило больше, связываю это с тем, что только училась вождению и не следила за оборотами двигателя.Масло в машину не доливала ни разу, за уровнем следила - просто двигатель его не жрет. За год пришлось поменять лампочку ближнего света, долить антифриз и стеклоочиститель - всё.Внутри салон выполнен из добротного пластика, ничего не скрепит, не люфтит. Сиденье водителя регулируется по высоте, что для меня было настоящим спасением - у меня маленький рост. Сзади очень много места. В машине помещаются и комфортно себя чувствуют четыре достаточно крупных пассажира. Подогрева сидений нет. Есть же печка)) Она кстати неплохая. Зимой в салоне было тепло, особенно лицу)) В багажнике много места. Плюс складываются спинки задних сидений, так что можно поместить даже велосипед (а то и два, если верить форумам).В целом машина скромная, неприхотливая. Такая рабочая лошадка. Конечно если сравнивать с тем же поло хэтчбек, но выпущенным в Германии, то чувствуется разница и не в пользу моего Полика. Прежде всего есть отличие в качестве материалов отделки. Мне повезло, что моя машинка выпущена в 2010 году. Тогда поставляли кузовы из Словакии, поэтому металл кузова лучше преЕмников, выпущенных после 11-12 года (тверже и не продавливается от нажатий рукой). Когда стали поднимать мою машину, увидела что выхлопная труба покрылась коррозией (вот оно качество комплектующих материалов из России). Кузов же не тронут ржавчиной. Только краска слегка поблекла на солнце.В общем, машину свою я очень люблю! Из этого ценового диапазона (350-400 тыс руб) считаю лучшим вариантом. Выбирайте, покупайте и ездите с удовольствием! 
