Mitsubishi OUTLANDER - 2014 - «Отличный автомобиль для всей семьи.»  
5
Отличный семейный автомобиль. На нём езжу не только я, но и моя жена. В семье прозвали этот автомобиль "красавчик", так как на нём можно ездить как на деловые встречи, так и на отдых, рыбалку, купили автомобиль в полной комплектации. Ездим уже на нём 2 года. Самая дальняя поездка была в Беларусь. в поездке не подвёл нас. Доехали довольно быстро за один день и две ночи. Что касается проходимости, всё супер- пупер. Чувствуется преимущество на дороге. Автомобиль у нас белого цвета, так как этот цвет сейчас в моде и летом машина не нагревается сильно. Особенно хорошо на нём в современных дворах, где негде поставить машину. У нас за домом мы специально сделали стоянку, но проблема в том, что бы на неё заехать нужно преодолеть два высоких бордюра. Очень вместительный багажник, две коляски, три больших сумки и самокат помещаются и ещё с запасом места. У нас в России к сожалению нет в комплектации авто третьего ряда сидений. С удовольствием бы купил.Всем советую этот автомобиль. Он оправдает все ваши надежды 
