Peugeot 307 - 2007 - «Французы хороши»  
4
Расскажу сейчас о своем приобретении, машинка Peugeot 307, 2007 года. Автомобилю 10 лет! Купила его, так как он недорогой в обслуживании, и мне нужно было научиться ездить, сейчас авто у меня уже 5 месяцев и я могу вот что сказать. Для 10 лет, он просто в идеальнейшем состоянии (возможно мой мужчина просто умеет выбирать авто), у него ничего не ломалось за это время, мы только поменяли масло и антифриз.Машинка оказалась живучая, просто нереально комфортная. Но есть минус, она вся дребезжит, ну это наверное свойственно для стареньких авто. 
Внутри едешь как в минивене. Научилась кататься на нем, отличное приобретение для первого опыта вождения. Сейчас будем брать более высокий авто, так как у этого бампер низковат, зимой задевает снег. 
