ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Лада что еще сказать»  
4
           Я не владелец Лады Гранты, но у меня приятель ее купил после нового 2012 года. Сам за рулем этого авто я не сидел, но могу поделится общим впечатлением об отечественном производителе. Машинка конечно же не такой уж супер, но, по крайней мере, стоит этих денег, друг взял ее за 240 000 рублей. Первое что меня удивило то что салон очень просторный, место много и все удобно расположено. Очень нормально себя повела машина по ходовым качествам. Конечно же при поездки ожидал каких либо скрипов но я этого не услышал, да и друг отметил что ничего такого пока не замечалось, что в принципе уже плюс. Подвеска жестковата, но неровности глотает. Шумоизоляция вроде есть, но все же звуки вылетающих из под колес камушек слышны. При виде багажника немного офигел, честно говоря он огромен и очень просторный. Исходя из моего сложившегося мнения могу сказать что за такую сумму купить Гранту лучше, чем поддержанную иномарку         
