Ford Focus II - 2008 - «Люблю!»  
5
           Год назад приобрела это чудо! Машина супер, и снаружи, и внутри (и салон и под капотом). 2 литра, автомат..ммм....сказка! Покупала за 470 000 рублей. Считаю, что цену оправдал полностью! Очень комфортная машина (у меня максимальная комплектация, рестайл 2 фокуса). Разгон на 5, ведет себя на дороге отлично, мягкая подвеска! Мой мальчик ни разу меня не подвел, поломок глобальных не было, главное во время менять все расходники! В общем, машина на 5+! Большего для города даже не надо. единственный минус - немного низковат по подвеске, но для аккуратного водителя это не проблема! Советую всем! ( Правда, у меня не хэтчбэк, а седан, чему я больше рада)         
