Skoda Fabia - 2010 - «Удобная машина.»  
5
           Шкода фабиа- отличная машинка.Имеет двигатель 1,4л и поэтому очень экономична.Но не смотря на маленький объем двигателя динамические характеристики у нее очень даже на уровне.Сама машина небольшая и легкая , но внутренний объем достаточно большой.И водитель и пассажиры не страдают от тесноты в отличие от машин аналогичного класса.Если брать шкоду в автосалонах, то можно выбрать варианты комплектации, но они посерьезному не отличаются.Стандартная комплектация шкоды фабиа с пятиступенцатой коробкой передач стоит около 400 тысяч рублей. Техобслуживание автомобилей проводятся практически там же, где вы ее покупали, а это тоже большой плюс.Гарантия само собой.И по цене , и по качеству, и по экономичности машина очень даже на уровне.         
