Skoda Fabia - 2010 - «для города в самый раз!»  
5
           Машинку купили в 2011 году, езжу на ней 1,5 года. Это моя вторая машина.Взяли Ambient 1,4, доплатили за пакет (кондер+попогрейка+противотуманки+подушка безопасности для пассажира). Есть чем поделиться: 1. Хорошенькая. У меня серебристая- очень стильно смотрится с литыми дисками.2. Довольно экономичная. То, что заявляется производителем- правда, я проверяла путем длительных замеров. 3. Эргономична. Все для вас!Множество полезных мелочушек, предусмотренных производителем- не устаю радоваться!4.Как раз для города- это вам не джип: для меня в любой норе есть место! Одним пальчиком кручу руль, легко выворачиваю колеса, заезжаю и выруливаю!5. Включенный кондер не сильно влияет на скорость- тоже важно, иначе просто бесило бы.6. Практически отсутствует "слепая зона"- такие уж у неё зеркала! Правда, привыкала к ним. Пару-тройку раз по этой причине невзначай "подрезала"- жуть!7. Много места для ног задних пассажиров- и это правда.Теперь минусы:1. Все ж узковата. То есть не для пышек и пончиков.2. И самое главное: левая передняя стойка таки закрывает обзор. То есть при повороте очень боюсь пешеходов слева, потому не просто поворачиваю голову, а ВЫГЛЯДЫВАЮ (хотя и не в окно, конечно:). Это бесит.По ходовой претензий нет.         
