Skoda Octavia Tour - 2003 - «Авто без проблем! (фото)»  
5
Являюсь потомственным шкодоводом уже полгода. Автомобиль купил не новый. Я третий хозяин. За время эксплуатации возникали только положительные эмоции. Машинка аккуратная, неприхотливая и надежная. Последнее самое главное для любого автовладельца. Кузов автомобиля оцинкован. Так что любой скол или открытый металл в самом худшем случае немного потемнеет. Очень порадовало освещение автомобиля. В фары встроены штатные линзы которые светят не хуже дальнего света. Расход автомобиля небольшой. При объеме двигателя 1.6 по городу 8 л., по трассе 6.5 л. что немаловажно для экономного водителя. На дальние расстояния на ней не ездил, а если и поеду, то с уверенностью. В общем мои ожидания оправдались. Хотелось купить авто без вложений, поэтому можно смело приобретать автомобили Scoda. 
