Chevrolet Lacetti - 2011 - «Отличная машина за свои деньги - ничего лишнего!»  
5
           Хороший автомобиль - просторный, есть все необходимое (кондиционер, подогрев передних седений, подлокотник, магнитола с мп3), большие зеркала заднего вида, солидный клиренс и неплохая управляемость. Купил в начале года - пока доволен, проехал 12 000 км. С моим ростом - 186см, удобно сидеть за рулем. Фары хорошо освещают дорогу. Существенных недостатков не обнаружил и надеюсь не обнаружу. Всем у кого бюджет до 600 т.р. советую покупать данный автомобиль.         
