Skoda Fabia - 2012 - «Отличная,надежная, экономичная машина»  
5
Об этой машине я узнала прокатившись на новой белой фабии, которую купила себе подруга. Я влюбилась в эту машину- строгий классический дизайн, компактная и при этом вместительная внутри. Высокого качества отделка салона, деталей торпеды. Есть бортовой компьютер и так далее. 
Больше года я мечтала о такой же машине и для себя. Ура в 2012 году я стала обладательницей своей мечты, шкода фабия амбишн 1,4 литра объем двигателя.Машинка резвая, отлично управляемая, экономичная : расход в городском цикле 7-7,5, за городом-6 литров на 100 км.Удобные качественные сидения, в дальних поездках ведет себя превосходно.Ездили к друзьям в Австрию и, с единственным ночлегом, она все двое суток везла на 130 км в час.Если максимально придвинуть передние сидения и разложить задние, сложив багажник, сзади ложатся спать два человека и, остается еще место ( где то 1,75 м на 1,4 ширина спального места выходит).В сложенном состоянии машина перевозила и ванную и утеплитель для дома и, как то 5 собак . Вместительная и очень удобная при любый задачах и нагрузках!За 5 лет эксплуатации, в сервисе менялись только расходники, из серьезных поломок только перегорела лампочка заднего хода, противотуманка и два предохранителя. 
