Chevrolet Lanos - 2007 - «Хороший бюджетный вариант»  
5
           Нашей машинке уже три года, все это время бегает без сбоев. Очень легко ее освоила мама - ей 53, водительский стаж 5лет: гоняет - будь здоров, что и мне настоятельно рекомендует )))Муж в восторге от рулевого управления (конечно, после "Жигулей" это небо и земля). Мне очень нравится ее плавный ход, наличие кондиционера, удобные сидения, салон довольно просторный - это важно, если в семье есть дети и предстоит далекая дорога. Довольно легко устанавливается детское кресло, и два взрослых (правда, не очень толстых) человека удобно могут устроиться. Для хозяйства это тоже неплохой вариант - у машины очень вместительный багажник, который при сложенных сидениях становится просто огромным - чего он только не перевози за то время, что эксплуатируется автомобиль. Мы на нем даже спальню умудрились перевезти с одной квартиры на другую  Проходимость для машины такого класса тоже нормальная - в лес по грибы-ягоды ездили без опаски, конечно, дорогу нужно выбирать в разумных для высоты пределах. Короче говоря - это хороший бюджетный вариант, мы своей помощнице очень рады )))         
