ВАЗ 2112 - 2005 - «я считаю этот автомобиль лучшим из русского авто-прома»  
4
здравствуйте! расскажу вам об автомобиле ваз-2112. купил машину пол года назад машина 2003 года выпуска инжектор 16клапонная мне она очень понрвилась из за дизайна и по техническим характеристикам. ремонт машины дороже чем у жигулей да не спорю но она того стоит комфорт на 4 4 стеклоподъемника подогрев передних сидений регулировка зеркал электрическое. вообщем автомобиль хороший советую и + к тому что если вы ее долго не делаете по каким либо причинам денег нет или времени могу сказать одно она долго может терпеть ремонта я сам в этом убидился! да и на высокой скорости при не ремонтировонной ходовой отлично ведет себя на дороге! 
моя ласточка на текущий день после 6 месяцев эксплотации машины я доволен я проверял ее на прочность тоесть на заносе в ходил в повороты на довольно большой скорости на перевозку малого груза мое мнение я остался доволен так что ребята судите сами покупать 7 ку или копейку дешево и ездить как будто на табуретки или ведро с болтами или ездить на 12 шке там где сидишь легонько включил музыку и слушаешь себе спокойно не мешают лишние шумы и звуки и едиш кайфуешь 
