BMW 520 - 1991 - «BMW - это сила!!!!»  
5
           Хочется сказать что до покупки BMW в 34-м кузове покатался на многих машинах и очень частенько заглядывался на BMW, но всеобщий стереотип что ездить на этой машине дорого мешал мне! И после очередной смены авто наткнулся на объявление, решил купить... Е34, 91г.в. объемом 2л, 150л.с. механика, ГУР, АБС,2эл. подъемника, эл. зеркала, кондиционер, заводские доводчики стекол, подогрев вод.личинки, форсунок... Машина довольно бодрая, 150 лошадей делают свое дело! двигатель M50 - один из самых надежных двигателей этой марки. Расход топлива 12л./100км. Легко управляем, руль чувствует моментально, я думаю что с этим мало кто поспорит, авто очень комфортабелен, хорошо чувствует себя что в городе что на трассе. Хорошая штатная стерео система из 6-ти динамиков. В целом машина надежная и никогда не подводила!Проблемные места: в моделях с люком часто гниют пороги из-за того что дренаж сливных отверстий забивается и вода скапливается непосредственно в самом пороге, от сюда и коррозия. У многих появляется люфт в кулисе МКПП, а так же трапеции дворников. Как говорится у БМВ нет возраста у нее есть состояние!         
