Suzuki SX4 - 2007 - «Надежный и удобный»  
5
Автомобиль приобретали в начале далекого 2010 года как первый для супруги. Несколько вариантов, таких как Getz, Corsa, Fabia ее не зацепили совсем. Почти случайно заехали в салон Suzuki и она просто не захотела выходить из машины. Да, он несколько выбивался из бюджета, но при этом был неплохо оборудован для своего класса и цены. Кроме того, в нем был намек на внедорожность.Что можно сказать по итогам восьми лет эксплуатации? Не разочаровались нисколько!Внешний вид и салонНа мой мужской вкус, машинка, конечно женская, но охарактеризую внешний вид как ладный и сбалансированный. Салон вообще безупречен (конечно, по меркам 2010 года). Немаловажно для нас, что автомобиль не примелькавшийся. 
БагажникБагажник небольшой, но что ждать от машины длиной чуть больше 4 м. Все равно к недостаткам не отнесу, так как очень удобно складываются задние сиденья вместе с подушкой и образуется приличный объем. Немаленькие для такой машины колеса (205/60R16) спокойно возил на шиномонтаж, еще и место оставалось.На ходуУдивительно приятная связка мотор-автомат. Настройки, конечно, скорее городские, т.е. очень плавно на малых скоростях и бодрый разгон примерно до 60 км/ч. А вот на трассе в диапазоне 80-120 км/ч ему уже тяжко. Но на дальняк мы и не собирались на нем ездить.В минусы занесу отсутствие шумоизоляции и довольно жесткую подвеску. Понятно, что зажимали подвеску в угоду управляемости, но, по-моему, перебор.Про внедорожностьУ машины передний привод, сравнивать ее с полноприводными нет смысла. Тем не менее в сугробах и колеях ведет себя увереннее обычной легковушки за счет клиренса 185 мм и больших колес.НадежностьК моменту продажи накатали всего 100 тыс. Не тот пробег, чтобы судить о настоящей надежности, естественно не сломалось ничего. Вообще, по отзывам и разговорам двигатель М16А от Suzuki считается чуть ли не вечным. То же можно сказать и об автомате (конечно при регулярной смене жидкости).Пожалуй, единственная болезнь у SX4 – это закисающий генератор. Я не дожидался клина и где-то на 80 тыс. отдавал его на профилактическую переборку.Итог: отличный автомобиль для города, продавали со слезами на глазах. 
