Volkswagen Golf III - 1996 - «Противоречивый автомобиль»  
3
Данный автомобиль приобрел в 2012 году в качестве первого авто. Машина была 1996 года выпуска с бензиновым двигателем 1,6 литра. Вернее по документам она была 1,6 литра, но на самом деле там стоял "убитый" перегревом 1,4 л (это выяснилось немного позднее, когда стали подбирать запчасти для ремонта). Проехал я на нем всего около 100 км, после чего из под капота повалил дым. Мастера на сервисе пояснили, что антифриз погнало в двигатель. Несколько месяцев трудов и количество дензнаков, сопоставимое с половиной стоимости авто, устойчивых положительных результатов так и не дали. Нет, автомобиль иногда даже ездил, но... с очень частыми визитами на СТО, снова и снова требуя вложений. В то же время, я совершенно не разделяю восторженных отзывов большинства пользователей вовсе не потому, что мне достался "укатанный" экземпляр. Недостатков у него и без того хватает. Головной свет - никакой, что не исправить регулировками. Ездовой комфорт на уровне табуретки, что особенно чувствуется при проезде неровностей и езде на длительные расстояния. Шумоизоляции нет вообще, до сих пор со смехом вспоминаем с супругой первый "дальнобой" на Гольфе на расстояние около 500 км (да-да, он справился), когда на скорости около 110-120 км/ч из-за шума в салоне нам приходилось перекрикиваться)) Так что может он и дешев в обслуживании и ремонтопригоден, но этот авто можно порекомендовать только аскетам и любителям проводить досуг в промасленных одеждах. 
