Peugeot 407 - 2005 - «Для этой машины я бы поставила 6 звезд»  
5
Это самая удачная машина из всех, которые мы покупали. Купили в салоне, новенький пежо...Это очень комфортный автомобиль, в котором все продумано до мелочей. Не скрипит, не тарабанит, не гремит, мощный агрегатище.Автомобиль представительского класса.Когда набираешь приличную скорость, автомобиль будто прижимает к дороге, хорошо вписывается в повороты. У нас была очень хорошая комплектация, все кроме кожи, так всего много, что о некоторых вещах мы и не узнали, продав авто.Машина имеет очень красивый дизайн, актуальный по сей день. Пробовали разгоняться до 220 км/ч, хотя по характеристикам можно разогнаться только до 212. 
Очень нравились датчики дождя и света.Один недостаток - слишком низкая, в первый же день как купили ,заезжали во двор и чирканули длинным носом. Постоянно приходилось думать, где можно проехать, а где нет. В остальном - чудо!Расход бензина минимальный при его хорошем качестве мог опускаться до 7 литров.Если вы рассматриваете этот автомобиль - не раздумывайте, это то что нужно! 
