Hyundai Solaris - 2017 - «машина хорошая, но есть недоработки»  
4
Автомобиль был куплен в июне 2017. Автомат, зимний пакет, линзовые фары, 123 л.с. Безусловно подогрев руля, сидений ( передних и задних), а также лобового стекла - это, на мой взгляд, совершенно необходимые опции в зимний период. Поэтому мы совершенно не жалеем что переплатили за них 40000 р. Пересев с механики на автомат пришлось немного помучиться и привыкнуть. В первое время машина у нас часто рычала на разгоне, при этом не набирая скорости, таков минус коробки автомат .На 95 бензине ведет себя более резво, но провалы все равно случаются, особенно если газуешь на подьеме. Самый главный минус, который обнаружился за полгода - это плохая шумоизоляция и как следствие высокая проходимость выхлопных газов от других автомобилей в салон. Салонный фильтр не справляется находясь в пробке, особенно если перед вами грузовая машина. До соляриса у нас был рено симбол турецкой сборки, за ним такого не наблюдалось. Так что, придется делать проклейку салона, вынужденно, а это дополнительные расходы. Линзовые фары - супер, очень яркие, поворачиваются в сторону поворота, что очень удобно, даже грязные хорошо освещают дорогу. Нравится автоматическая настройка света, поворотников и другие приятные мелочи, которые делают нашу жизнь легче.  
