Renault Logan - 2009 - «Если Вы не любите сидеть дома - это авто для Вас!»  
4
           Логан справится практически с любыми трудностями на дороге. Песок, грязь и бездорожье ему не страшны. Высокий клиренс, удобный салон, доступная цена для такого автомобиля. Пожалуй, портит его только внешний вид, да, неказист, но удал! На рыбалку? в лес? легко! Радует и небольшой расход бензина. При моей менере езды это 7,5 л на 100 км по трассе и до 9 л по городу. Багажник большой, вместительный. Большое пространство на заднем сидении. В сравнении, например с лачетти сзади сидеть учень комфортно. Если и буду на что-то менять свою машину, то только на Рено Дастр, это внедорожник на базе Логана.  
