BMW X6 - 2009 - «Одна из лучших БМВ в своем роде»  
5
Владею данным автомобилем уже более двух лет, брал с пробегом 90 000 километров, за 2 года проехал 70 000 километров и ни разу меня машинка не подвела, ездил как на длинные расстояния моря, другие города, так и катался по пробкам Москвы. 
Кто всерьез задумается покупать данный автомобиль, всем рекомендую, у меня бензиновый двигатель 3.5 N54 , надежный мощный двигатель с 2 турбинами, надежнее его только дизель 3.0, категорически НЕ советую брать 5.0 с 2 турбинами на двигателе, больше 100 000 километров такой движок врятли пройдёт, хоть и считался этот двигатель лучшим двигателем года в германии , в каком-то году, 2 турбины которые стоят на двигателе, быстро перегреваются, особенно в пробках и выходят из строя, в общем если думаете брать такой то запаситесь еще тележкой денег для его ремонта! Золотая середина это дизель 3.0 или бензин 3.5.В любую погоду ведет себя уверенно, дождь, снег, каша на дороге, колея, по дороге не мотает, единственное не советую разноширокие колеса, да выглядит круто, но мне показалось на одинаковых ведет себя получше.За 2 года эксплуатации, менял только расходники ( масло, фильтра) каждые 10 000 километров, очень многое зависит от выбора масла, советую лить Motul Xcess 8100, и не советую лить Castrol, очень плохое масло засоряющее двигатель и со временем превращающееся в шлак. Также менял электрическую помпу, и то потому что от предыдущего хозяина достался, самый дешёвый аналог, поставил оригинал, и за полтора года нарекании больше не было.По салону могу сказать следующее, для водителя и переднего пассажира все очень удобно комфортно эргономично, сидения выше всех похвал, автоматически обхватывают и отпускают вас при открытие и закрытие двери, но все зависит от комплектации, в жару очень спасает вентиляция сидении и массаж, особенно если едешь на дальние дистанции, для 2009 года машина оборудована по полной! Автоматический дальний свет, адаптивное освещение, датчики дождя и света, проекция на лобовое стекло, недостаток задний ряд сидений, очень мало место для людей с большой комплекцией, багажник просторный вместительный! 
