Peugeot 3008 - 2011 - «Проблемное авто»  
1
Покупали новую в Петербурге у оф.дилера. Радость от покупки продолжалась пол года. Удивляют поэтому жутко отзывы только купивших, собирающихся купить или тех, кто еще копит, и по тестдрайву выводы делают. Я Вам скажу так - Не годится такое качество, заявленное как европейское, может конечно наши дороги во всем виноваты, но на двигатель, охлаждающую систему, качество покрова руля, протирания кузовом самого себя, на сами сидения как это влияет,если честно, не совсем понимаю. Рулевая рейка прошла 27тыс.,задние аммортизаторы столько же, всевозможные насосы (гидроусилителя,охлаждающей жид.,масляный). Сход-развал задних колес не регулируется(только заменой балки),а за год эксплуатации и 30тыс. пробега он уже в красной зоне был. Цепь двигателя по уровню прочности с велосипедной на равне, замена на 29тыс. К 58тыс. пробега просится опять на замену(гремит на холодную как трактор) Всего не перечислить, не рад покупке ни на грамм теперь, даже не знаю с чем сравнить, нервов потрачено много, дилер ждал окончания гарантии как мамы небесной, отмазывались как могли(имеется куча отписок). К 60 тыс. подхожу с повторными поломками, которые уже ремонтировали. Если честно, продавать даже такое совесть не позволит, рассказывать о том какая замечательная машина вовсе не хочется! В недостатках к сожалению нет строки под галку "сыпется через полгода" 
