Volkswagen Polo - 2010 - «Фольксваген Поло»  
4
           Надо сказать, что новый Фольксваген Поло, который вышел совсем недавно – в прошлом году, а приобрел я его в начале года, порадовал меня своим качеством. Хотя, как и любое другое авто, Поло имеет как свои достоинства, так и недостатки. Но минусов у нового фольксвагена не так уж много.  Итак, обо все по порядку. В первую очередь хочу обратить внимание на то, что у данной модели достаточно небольшой расход топлива, что естественно является немаловажным плюсом и не может не радовать несмотря даже на то, что авто имеет не такой уж мощный двигатель. Кроме того, к списку преимуществ этого авто можно отнести его цену. Ведь не всегда удаётся купить качественное транспортное средство по приемлемой цене. Если говорить непосредственно о дизайне моего «железного коня», то можно сказать что он практически не изменился. Всё тот же строгий и довольно сдержанный дизайн и грубые фары. Однако именно такой внешний вид меня и привлёк. Пожалуй, самым важным достоинством Фольксвагена Поло, на мой взгляд, является его устойчивость на дороге - «лошадка» очень хорошо входит в повороты, причём даже на большой скорости, и её не заносит. Трансмиссия автоматическая и имеет два режима управления – с ручным выбором передачи, а также спорт, где используются все пять передач. Надо сказать, на практике это весьма удобно, уж поверьте.         
