Daewoo Nexia - 2007 - «надежность»  
5
           Daewoo Nexia наш самый первый автомобиль. Как только муж получил права встал вопрос покупки машины. Но легко выбирать когда средств предостаточно!!!!!!!!!!! А когда надо совместить свое "хочу" и "могу".....это задача не из легких. Нужна была недорогая иномарка.И вот наш выбор пал на Daewoo Nexia !!! Отвечает всем нашим требованиям: Просторный салон,вместительный богажник, красавица внешне, по характеристикам тоже хвалят (расход топлива небольшой!) и самое главное недорогая (и запчасти тоже)!!!Решились на покупку и за пять лет пока ездили на этой машине ни разу не пожалели (а бывали разные ситуации)!Под капот заглядывали только чтобы воды подлить и пыль протереть-ни разу не подводила.Отличная машина!!!         
