Daewoo Matiz - 2008 - «Моя любимая малышка с автоматической коробкой передачь»  
5
Купила я ее не новой, а уже с пробегом. Цвет у нее ярко-салатовый. Но что меня больше всего порадовало так это АКПП. Да! есть матизы с АКПП. Правда их выпускали всего 3 года, но они есть. У меня как раз такой редкий экземпляр. Коробка автомат на них стоит японская и вполне надежная. Передачки переключает легко, разгоняется машина на автомате до 100 примерно за 10-13 секунд.Управляется легко и с ней справится даже очень хрупкая девушка без усилий. Но к легкости управления придется немного привыкнуть.Зимой матиз на дороге ведет себя вполне уверенно при условии, что вы купили хорошую шипованную резину. А еще в силу своего малого веса, всего 800кг, он не проваливается в снег, а уверенно ползет по заметенным улицам и рыхлому снегу и легко проходит там, где другие машины начинают буксовать.Печка на матизе хорошая. Моя качегарит так, что уже через 3-5 минут в салоне становится жарко, даже если за окнами сильный мороз.В мороз прогревается матиз чуть дольше других машин 10-15минут.Салон у него приятный. Обивка велюр, бывает в 4 цветовых вариациях. Приборная панель простая, но в тоже время симпатичная. Я облагородила салон покрасив консоли обрамляющую приборную доску и АКПП в изумруно-зеленый цвет. Салон сразу стал более стильным. А еще прикупила для машины белые колпаки.И украсила капот красивой наклейкой с котом и своими инициалами.Получился весьма стильный и симпатичный автомобиль.По поводу корозии, в которой так часто обвиняют матиз, могу сказать, что если не делать антикорозийную обработку, то любая машина начнет гнить. Поэтому, не стоит на этом экономиить, лотать дыры выйдет дороже. А если сделать антикорозийку, то машина будет служить не зуже своих более дорогих собратьев.Компактные размеры автомобиля позволяют ему проехать в любой проулок, а также припарковаться или развернуться на крошечном пятачке. Что является несравненно преимуществом для города.На бездорожье матиз тоже чувствует себя вполне уверенно и грунтовка или поле для него не проблема.Багажник у него небольшой, но это только в том случае, если вы не откидываете спинки заднего диванчика. Если спинку откинуть (всего два нажатия кнопок), то в матиз легко поместится стиральная машина или советский холодильник. Неплохо для такой малышки? По поводу экономичности на АКПП говорить не буду, но расход в 10л./на 100км. меня не пугает.Единственный недостаток это то что в дождливую холодную погоду у него могут потеть стекла, но это устраняется правильными настройками обдува.По поводу безопасности скажу, что матиз получил 4 звезды при караш тестах, что весьма неплохо. Весь секрет в том, что у него нет зоны сминания.Сам же салон просто идеален для хрупких девушек, потому, что все под рукой, однако это же и недостаток, поскольку например спортивному мужчине в нем будет тесновато.Мой вердикт: Машина хорошая и в хороших руках будет радовать своего владельца. 
