Hyundai Sonata - 2004 - «Соотношение цены и качества на высоте»  
5
Салон - кожа, просторный, места очень много! Ощущение масштабности.Дорогу держит прекрасно. Мы ее называем кораблем, потому что она реально плывет, а не едет, слабо покачиваясь в такт поворотам)Запчасти очень дешевые! Нереально дешевые, до сих пор удивляемся, при чем покупаем оригинальные, которые стоят меньше чем аналоги. Да и ломается в ней мало что то. Как кто то написал на форуме - машина эта просто неубиваемая! Адаптированная подвеска для наших дорог.У нас она уже 4 года с небольшим, купили ее по смешной цене 330 тысячХоть и собирается машина у нас, но сразу видно что не русские мастера руку прикладывали, иначе все было бы как всегда с отечественным автопромом, друг покупал новую калину, так там сразу все скрипит трещит гремит звуки просто исполняют симфонию. А тут прекрасная звукоизоляция, нигде до сих пор ни разу ничего не застучало и "не замычало".Грузили ее предельно сильно, выдержала, дорогу не заметили, по поводу резвости ее изначально нет, это не спортивная машина, а скорее представительского класса, для не спешных комфортных поездок. Разгоняться она разгоняется и быстра, динамика есть, но все отточено так, чтобы пассажиры чувствовали себя максимально комфортно при езде, плавно и умиротворенно. Если бюджет ограничен - не задумывайтесь - берите!Кстати движок 2.0, 16 клапанов, расход даже с климат контролем не большой по трассе вообще мало литров 7, масло доливаем раз в 4-5 месяцев.  
