Renault Logan - 2011 - «Он лучший!!!»  
5
           Здравствуйте. Хочу поделиться с Вами своим мнением по поводу автомобиля Renault Logan, который был куплен мной месяц назад взамен аналогичного автомобиля, на котором я прокатался 4 года и накатал 73000 км. Немного о первом Логане. Конечно это автомобиль для не богатых людей, но мечтающих ездить на иномарках. И вот 4 года назад я приобрел свой первый Логан. Я был несказанно рад, потому что мечтал о нем перечитывая много информации об этих автомобилях. Он не подвел меня и всегда выручал в трудную минуту. За всю его эксплуатацию я поменял всего одну лампочку на правой передней фаре, но при этом проводил всё положенное техническое обслуживание у официального дилера. Но пришла пора смены автомобиля и я не задумываясь и не рассматривая иных вариантов, поехал за этим красавцем изменившимся в лучшую сторону после рестайлинга. Итак первое впечатление Логан заметно похорошел, изменился передний бампер и полностью переделана конструкция кормы в сторону увеличения обтекаемости, в соответствие с тенденциями автомоды. Очень порадовали увеличенные зеркала заднего вида которых не было на первом автомобиле. Других изменений в внешнем виде назвать сложно, осталось всё по прежнему с той же Логановской изюминкой. Внутри салона сразу обратил на изменение центральной консоли на которой был полностью переделан блок управления отопителем и изменена форма кнопок управления стеклоподъемниками и центральным замком. Следующим значительным изменением в лучшую сторону стали дверные ручки передних дверей. Они стали выглядеть как у полноценной иномарки и стали намного удобнее. Приятно порадовала функция вертикальной регулировки рулевого колеса, теперь мне всегда видно приборы, так как ранее их закрывал обод руля. Ходовые качества Логана остались, как и прежде, на самом высоком уровне. Всё та же непробиваемая подвеска, всё тот же экономичный двигатель. Не могу не обратить внимания на клиренс в 18 сантиметров, не каждый седан этим похвастается. В общем вывод будет только один: Renault Logan это лучший бюджетный седан собираемый в России исходя из ценового диапазона до 400 тысяч рублей. Я проверил это на собственном опыте с первым своим Логаном и надеюсь что этот новый оправдает и еще раз подтвердит что - ОН ЛУЧШИЙ.P.S. Если Вам понравился или не понравился отзыв, не забудьте выразить это путем голосования. Спасибо.         
