ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Калина? -Ну... тоже машина»  
4
           Пишу с женской точки зрения... так что не судите строго. 1,5 года назад стали обладателями этой машины. Новая машина, есть новая машина даже если это ВАЗ. Места предостаточно, как впереди, так и сзади, вместительный багажник. Печка работает хорошо. В -30 в салоне тепло, даже можно сказать жарко. Очень удобны своим размером боковые зеркала, особенно при парковке. Очень порадовал ЭУР,т.к. за рулем я недавно, удобно. В сильный мороз иногда заводится не с первого раза, но заводится же ))) Чего только она у нас не повидала... муж любитель рыбалок, так что машинка отличилась хорошей проходимостью. За 1,5 года мы на ней проехали 52000км. С учетом того, что каких только дорог не приходилось видеть нашей машинке, ужасно стала скрипеть и бренчать задняя полка. А недавно, с первым снегом, меня угораздило залететь на тормозах в яму...в итоге увело оба лонжерона и повело кузов, в общем машина на растяжке и в последствии будет выставлена на продажу. Б/у брать бы не стала, и ездить на ней максимум 2-3 года. Потом начинает всё скрипеть и брякать. А так... для семьи с 2мя детьми не плохой вариант. Правда мы сейчас пересели на немца и на русские авто поставили крест.         
