Renault Duster - 2013 - «Отличный автомобиль в своем ценовом сегменте»  
5
Приобрели этот автомобиль в конце 2013 года. Двигатель 1.6, передний привод. Покупать ездили в Москву у оф. дилера, поскольку разница в цене за аналогичный автомобиль у официала в нашем городе примерно 100 тыс., хотя живем в 4 часах езды от Москвы. Автомобиль нравится, при активной эксплуатации практически каждый день в течение 3-х лет поломок не было. За счет того что высокий, хорошая проходимость по бездорожью, учитывая, что часто ездим за город это большой плюс. По уровню комфорта неплохо для своего ценового сегмента, у нашей комплектации кондиционер, подогрев сидений (в сильные морозы очень актуально!), едет достаточно плавно, большой вместительный багажник, шумоизоляция средняя.Выбором автомобиля вполне довольны. За свои деньги машина хорошая. 
