SsangYong New Actyon - 2011 - «отличный кроссовер - очень довольны!»  
5
           Мы семья свободная от стереотипов, особенно в отношении автомобилей. Мы не считаем что хороший автомобиль обязательно должен быть либо немцем, либо япошкой, хотя в свое время покаталась и на таких. С появлением ребенка начинаешь немного иначе смотреть на многие вещи, и вкладываешь абсолютно другой смысл казалось бы в совсем простые вещи. Когда вас уже трое, становишься более требовательным к безопасности, комфорту, и конечно же качеству. Выбирали новый кроссовер в ценовом диапазоне до 1200000-1300000 с учетом всех доп. опции и КАСКО. Посмотрели и поюзали все что-только можно))) остановились именно на SsangYong New Actyon. Покупали январе 2012, предыдущего года, чтобы попасть на акции, и взять слегка по дешевле(таким же образом покупала себе предыдущий автомобиль) Своим выбором остались более чем довольны! Взяли обалденного небесно-голубого цвета. В первую очередь нас привлекла его яркая внешность. Сделав тест драйв других авто (Кия спортейдж, Сорента, Тигуан, Кашкай 2+, Опель Антара и Шевроле Каптива) сделали однозначный выбор в пользу New Actyon!!! Стоимость авто почти в самой навороченной комплектации(полный привод, АКПП, климат, 6 подушек, движок 149 игого)) мультимедия +навигация, парктроники, камера заднего вида, второй комплект резины на литых дискам и много всего нужного, нам обошлось 1049000 руб. за авто с учетом новогодней акции!!! И это оказалось на порядок дешевле чем мы рассчитывали! Конкуренты в таком фарше стоили примерно на 200-300 тыс. да и дороже. Откатали 4 тыс. км. нареканий практически нет, на этой неделе полетел датчик температуры, на выходных поменяют по гарантии. Это наш первый опыт с дизелем, поэтому было сложновато привыкнуть по морозу, замерзает оказывается дизель!!! но это скорее претензии к нашим "замечательным РОССИЙСКИМ" заправкам, которые без стыда и совести льют летнее топливо по цене 95 бензина. Поэтому без присадок никуда зимой.Отличный автомобиль за свои деньги без переплаты за Бренд! все думают что это Китаец, хотя это Корейская компания с многолетней историей выпуска настоящих внедорожников с 40-х годов прошлого столетия! так что всем советуем!         
