Nissan Note - 2008 - «Я люблю свою лошадку... т.е. машинку :)!»  
5
           За рулем Енота (так ласково я его называю)) я уже год. Все это время он дарит мне только радость от того, что он у меня есть. Он у меня с коробкой автомат и это, конечно, отдельная радость! Спасибо большое тому, кто придумал эту замечательную функцию для автомобилей! Ну, это отдельная история, как я уже сказала. Вернемся к непосредственно к Еноту: самое главное, что мне в нем нравится - это высокая посадка! Это на наших дорогах очень важное преимущество. Вот я читала, что некоторые пишут о его низкой посадке... меня это крайне удивляет. Машина эта достаточно высокая, чтобы ничего не задевая "залезать" на бордюры, преодолевать заледенелые кочки и ямы на парковках зимой, причем абсолютно легко, даже когда им управляет неопытный водитель (т.е. я). Однажды пришлось ехать по разбитой лесной дороге с лужами, жижей, колейностью и прочими "прелестями", глядя на которые, не верилось вообще, что тут можно проехать на городском авто. А ведь проехали! Так что, Енот еще и проходимый очень оказался! Салон у машины не шикарный, конечно, но очень уютный, просторный и светлый. Со всех сторон окна очень большие, поэтому в салоне не чувствуешь себя как в бункере)) На заднем сиденье комфортно размещается ребенок в автокресле и еще два взрослых пассажира.Еще очень нравится багажник - опять же, он очень вместительный. С легкостью "принимает" 2 чемодана, коляску-трость и еще 1000 мелочей. Шумоизоляция хорошая: не то, чтобы совсем машину не слышно было во время езды, но этот микрошум не приходится перекрикивать, как это бывает в некоторых автомобилях, можно спокойно разговаривать шепотом, если ребенок в машине спит.На длительных расстояниях Енотик тоже проверенный, благодаря всем вышеописанным достоинствам, путешествовать на нем одно удовольствие!Вот даже ничего плохого про эту машину написать не могу! Ну, разве что, разгон до сотни у него не 6 секунд и это не спорт-купе, но ведь все в одном не бывает, каждая вещь имеет свое собственное предназначение. Ниссан Ноут - отличный автомобиль для современной активной семьи: стильный, вместительный, надежный!         
