Mazda 3 - 2009 - «Хорошая машина»  
5
           Ну что могу сказать про Mazda 3,красивая и стильная машина.Имеющая объём двигателя 1.6 л,бензиновый двигатель.В среднем расход топлива 12 литров в смешанном цикле(как в городском так и вне).Сама машина небольшая и имеет достаточно маленький багажник, в салоне тоже особо не развернуться.Достаточно жёсткая подвеска машины.Хорошая динамика и МКПП. Передний привод.Маленький клиренс.В целом машина неплоха для всех кому нравится красивый дизайн и корпус автомобиля( ну и ходовые качества конечно же хороши).Наверно не подходит для тех кто постоянно возится с большим количеством богажа. Выбор за вами.         
