Toyota Land Cruiser 80 - 1995 - «Восьмидесяточка»  
5
Я её ласково называю "Восьмидесяточка". Тойота Ленд Крузер в восьмидесятом кузове по праву считается самым лучшим внедорожником в своём классе. Очень практичный автомобиль, на котором можно заехать туда, куда не доедет ни один автомобиль. Если не верите, можете посмотреть видео Сахалинских Джиперов в интернете. Двигатель серии KZ был есть и будет самый надёжный и не прихотливый. Да, машина по комфорту уступает современным, но вот по проходимости - это Король! Сейчас их выпуск давно прекратили, но собирают в Японии по заказу и за очень большие деньги. По достоинству оценить этот автомобиль можно только во время стихийного ненастья (сильная метель, тайфун), когда по дорогам Сахалина и Приморья ездят только они. 
