Lifan X60 - 2013 - «Автомобиль нравиться»  
5
Лифан Х60(стандарт) у меня далеко не первый, я за рулём 20 лет, ездил и на наших, и на иномарках, из последних Шевролле Лачетти, но захотелось автомобиль побольше и повыше. Остановил свой выбор на Лифане, причин несколько, первая и самая главная, мой рост, чуть больше 190 см., даже в Лачетти было как-то не очень, друзья, когда садились позади меня, ругались на меня нещадно. А вот в Лифане.... пробовал садиться позади самого себя, вполне удобно, да кстати, регулировки водительского сидения и рулевой колонки вполне понятные, рабочее место под себя настроить очень просто. Двигатель Лифана деформирован, мощность по паспорту не велика всего 128 л.с., но на трассе автомобиль разгоняется вполне уверенно, не болид конечно. За то время, что использую Лифана приходилось использовать его на разных дорогах и с разной загрузкой, что нравиться, и гружёный и полупустой ведет себя на дороге предсказуемо, в поворотах не рыскает, подвеска жестковата, но она такая у всех паркетников. Когда автомобиль был только из салона, некоторое время в салоне был запах пластика, но быстро прошёл. Хорошо себя показала печка, салон прогревается довольно быстро. За те два года, что автомобиль у меня, люфтов и скрипов в салоне не появилось. Пришлось регулировать правую переднею дверь, но тут "спасибо жене" и сыну. Строю дачу, грузить приходиться его иногда по серьёзному, последние 5 км. до дачи конкретная грунтовка, даже в распутицу Лифан дотягивает, иногда правда приходиться приспускать колеса. Но не переусердствуйте, это всё-таки не джип привод только передний, если появиться полно приводной Лифан буду брать.. 
