Skoda Fabia - 2011 - «Skoda Fabia 2011»  
4
           Skoda Fabia 2011 года выпуска, куплена в салоне в марте 2012.Стоила машинка где-то 490 000 р. Вообще изначально бюджет был 400 - 450 =)Выбирали между Rio, Solaris и Fabia.Корейские монстрики мне не понравились сразу качеством пластика в салоне, за доп. оплвту его конечно можно чем-нибудь обшить, но итоговая стоимость машин перевалила бы далеко за 500 000 руб. И машинки эти - новые, еще могли вылезти какие-нибудь косячки и недоработки производителя. Вообщем остановились на Фабии - типа ВАГ, типа круто =) На самом деле машинка сделана качественно и просто, ну не бизнес класс все-таки.продолжение следует...         
