Lada Vesta - 2016 - «Очень достойный автомобиль»  
5
Достойная конкуренция бюджетным иномаркам, с богатыми опциями, красивый внешний вид, просторный салон. Свою ластоку я купил в комплектации комфорт за 585 тыс. Первое впечатление, машина шикарная. Удобные сидения, хорошая управляемость, хорошая шумка,красивый и просторный салон. На данный момент проехал 8000, машина на трассе ведет себя очень хорошо, печка греет кондер охлаждает. Понравилась система курсовой устойчивости. Замети что тормозной суппорт и тормозные колодки один в один как на Ниссан ноуте даже фирма трв. Из минусов в сырую погоду поскрипывают втулки стойки стабилизаторв, но сейчас уже гораздо меньше и тише, наверно притрутся скоро.  
