Chery Very - 2013 - «Недоразумение!»  
2
Купил в октябре 2012 г. сейчас пробег 10 400 км. Общее впечатление - автомобиль производит впечатление недоделанного, много маленьких косяков и специфичный запах китайского пластика не выветрился ДО СИХ ПОР !!! Печка слабая, греет плохо. В дождь попадает вода в салон по патрубку печки (дилер проблему не решил). С двигателем проблем не было, расход топлива возрастает пропорционально количеству пассажиров, с 7-8 литров до 10-12 на сотню при полной загрузке. Салон тесноват, посадка для человека высокого больше 180 см. будет крайне не удобна. Передние боковые стойки сильно мешают обзору. Подвеска жесткая. здесь кто-то писал, что типа хорошо глотает кочки и неровности, это все брехня. Несмотря на жесткую подвеску машина сильно кренится в поворотах. Максимально давал 140 км.. дальше просто страшно. Посадка низкая, патрубок глушителя проходит под картером двигателя и постоянно за все задевает. Если переодически сьезжаете с асфальта - цеплять будете постоянно.Одним словом качество "приоры" или "калины" хотя внешний вид круче. Салон дребезжит и хрустит даже на небольших неровностях, двери скрипят как старый диван (другого определения подобрать не могу). С открытыми задними стеклами ездить нельзя дребезжат так что музыку не слышно. Кузов имеет низкие прочностные характеристики, стоит встать на неровной поверхности и двери перестают хорошо закрываться. Вообщем второй раз не взял-бы. 
