Kia Pro ceed - 2013 - «Машинка хороша »  
5
Здравствуйте дорогие друзья. Сегодня хотел бы поделиться опытом владения kia proceed 2013 г.в. 1.6 мт. Пробег на момент покупки составлял 33000 км, и по всем признакам соответствовал реальному. Начну с экстерьера. Машинка смотрится очень хорошо и всегда привлекает много взглядов, особенно на красивом литье. Салон также радует качеством отделки, оснащение, даже с учетом, что это база достойное. Мультируль кожаный, круиз-контроль, адаптивный свет, кондиционер, подогрев руля, сидений, в общем тот самый необходимый минимум и даже чуть больше. По технической части нареканий также не было. Единственное, на последнем ТО подсказали, что скоро пойдет под замену ступичный подшипник, он идет в сборе со ступицей (пробег сейчас 85000). Динамика неплохая, расход умеренный. Из недостатков мог бы отметить ну очень низкий скос переднего бампера и небольшой багажник (но не будем забывать, что это купе). Два моих товарища также владельцы Киа сид более 3 лет, нареканий также как и у меня никаких нет. По итогу- красивая, надежная машина за свои деньги (брал я её за 580 т.р.)  
