Renault Sandero Stepway - 2016 - «Надежный автомобиль»  
5
Покупал Степвей в сентябре 2016 года. Выбирал между ним и Соляресом, так как по цене они мне подходили. В итоге выбрал всё таки Степвей. Двигатель 1,6, 82 л.с., 8-клапаный, расход в смешанном цикле 9 литров, а то и больше, после приоры заметно ощутим. Говорят что 16 клапанный движок меньше расходует, но не на много. Мощности двигателя при обгоне не хватает, тяжелый, медленный разгон, приходиться хорошенько подумать прежде чем совершать обгон на оживленной трассе, но со временем привыкаешь, так что не погоняешь! Цвет "черная жемчужина", очень красивый, мне кажется из всех цветовых гамм этого автомобиля, он на первом месте для него, придает солидности. Дорожный просвет огромный, припарковаться можно где угодно, да и зимой сугробы не почем. В грязь при хорошей резине идет на ура. Зимой спасают полный обогрев лобового стекла, зеркал, и сидений, очень важный элемент. Не надо тратиться на литые диски, стоят оригинальные диски с колпаком под литые, сразу и не отличишь, что это обычный диск. Имеется круиз-контроль, две подушки безопасности. Шумоизоляция на троечку. На поворотах не достаточно уверено себя чувствует, кидает. В салоне дизайн привлекательный. Автомобиль соответствует своей ценовой категории.  
