Volkswagen Polo - 2015 - «Отличный друг семьи»  
5
Всем доброго времени суток! Хочу написать свой отзыв о данном автомобиле. 
Итак, в мае 2015г мы с женой стали обладателями белоснежного седана Поло. Машина покупалась в комплектации Highline с АКПП, не хватало только мультируля и боковых занавесок безопасности. Из прелестей жизни в комплектацию входят: 
Противотуманные фары, парктроник, обогрев лобового стекла и зеркал, обогрев передних сидений, регулировка водительского сидения по высоте, регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, передний подлокотник. Это все что вспомнил навскидку. 
По технике, тут все просто, 105-сильный двигатель 1,6 и 6-ступенчатый автомат, оба агрегата довольно надежны (по отзывам), сейчас у машины пробег 41000тыс км и проблем никаких оба не доставляют. Позади 2 пройденных ТО, ТО проходили у ОД в Рязани, решили, пока машина на гарантии делать ТО у ОД.В машину заливаю только 95й бензин, хотя ест и 92й. Расход по трассе порядка 5,5-6 литров, в городе конечно больше, но мы больше ездим по трассе. Машина комфортно держит дорогу в пределах 110-120км/ч, если выше, то уже приходится подруливать, все таки колесная база у машины достаточно узкая. Прострелы в 500км выдерживает на ура, за рулем не устаешь. В салоне действительно много места, со своим ростом в 186см сажусь сам за собой, коленки конечно упираются в спинку, но не сильно, сижу нормально. Вчетвером ездить комфортно. У машины один из самых больших багажников, причем не только в своем классе, это огромный плюс. Коробки, мешки, дачный урожай, все можно увезти, спинка заднего дивана складывается в пропорции 40/60, ровного пола не получится, но длинномер засунуть можно.В целом машиной очень довольны, да, в салоне дубовый пластик, который в первую же зиму начал скрипеть, да, динамика не суперкара, но высокий клиренс, просторный салон и огромный багажник перевешивают все такие "минусы" 
