ЛуАЗ 969М - 1986 - « ЛуАЗ 969М - 1986 машина и этим все сказано!!но все же есть свое но окомтором я вам расскажу!»  
4
           ЛуАЗ 969М - 1986 четкая тачка ,хорошая проходимость и т.п! Во-первых кушает многово-вторых ребят не стоит забывать что мы в информационном веке живем,век прогресса! Да хорошая проходимость ,не гниющий кузов. Но не приемлемый салон! По моему мнению было бы хорошо если производители современных русских моделей равнялись на старые модели и производи машины с прекрасной проходимостью,не гниющим кузовом и прексраным теплым салоном! То получается унас cqxfc машины полнейший паркет((((((((((((((((((((не то что раньше! Но раньше была надежная но не отесанные,грубые машины!Мое мнению совместить проходимость и надежность и красоту в одно и было бы свосем четко как для производителей,так и для поккупателей.!!!!!!!!!!         
