Toyota Rav4 - 2014 - «Обожаю эту машинку»  
5
Долго с семьей выбирали себе автомобиль. По нашим критериям должен был быть кроссовером, с большим просветом, кожаным салоном, бронзового-шоколадного-бежевого цвета, и всяческими примочками: климат контроль, хорошая аудиосистема, датчики всякие и тд. И стоить чуть больше миллиона. Рассматривали массу вариантов, и немцы, и корейцы, и американцы... Пока меня не осенило: новый рав4! Понравился всем с первого взгляда, решено! поехали в автосалон. Наша малышка ждала нас на складе, даже заказывать не пришлось! С коробкой автомат, единственное, что немного не подошло нашим требованиям - объем двигателя. Тут пришлось смириться - 2,5. Хотя хотели 2.0! Но ничего не попишешь, всё остальное было идеальным. Папу очень порадовала японская сборка. Меня - парктроники, датчики дождя, света, красивый дизайн салона. Маму полностью устроил внешний вид, мотор урчит, как дикая кошечка. Немного расстроила цена - около 1,4 млн рублей, больше чем мы рассчитывали. Но нам там не терпелось сесть в нее и поехать, что мы хором крикнули: "Оформляйте!". Мы безумно рады этой покупке. Сначала показалось, что жестковата подвеска, но она за пару месяцев разработалась и стала намного мягче, также как и поначалу ела много бензина. Естественно, по городу в пробках расход не радует, но для тех, кто часто ездит на межгород - идеально. Красивая мордочка у всех последних моделей Toyota соответствует корпоративному дизайну, каждый раз любуюсь этой красавицей. Надежная, шустрая, разворотливая. Одним словом, настоящая япошка. Очень вместительно. Затаривались в икее, разложили одно заднее сиденье и впихнули туда мебель на полквартиры. Конечно, мебель была в собранном виде, но всё же. Мы не ожидали, что она столько вместит. Папа говорит, что за рулем этой машины отдыхает.Сидение настраивается, по-моему в 7 положениях именно под тебя. Действительно, очень комфортно. В общем, лучше кроссовера за эти деньги я представить не могу! 
