Renault Sandero Stepway - 2012 - «Машина неплохая, но запах дешевого пластика в салоне просто убийственный! (+фото)»  
3
           В марте 2012 года мы заплатили первый взнос за Renault Sandero Stepway, а в июле стали счастливыми обладателями этого авто. В рекламе машинку громко называют «городским хэтчбеком с внедорожным характером». Наверно, это и привлекло в ней моего мужа. Не спорю, плюсов у машины предостаточно: хороший клиренс, невысокая цена, АБС, подушки безопасности, ГУР, кондиционер, достаточно невысокий расход топлива, хорошая проходимость, зимой прекрасно заводится в -30С. А теперь о минусах. Их может не так много, но все же они имеются. Во-первых, в салоне страшно пахнет дешевым пластиком, просто невыносимо, до головной боли. Причем запах растет пропорционально температуре: чем выше температура, тем сильнее пахнет. Сейчас зима, поэтому запах, Слава Богу, практически отсутствует. А вот летом… Чего только не пробовали, чтобы убить этот запах: от кофейных зерен до магазинных «вонючек» - ничего не помогает! Может кто-нибудь знает хорошее средство?Второй недостаток – заедает педаль газа. Она просто перестает реагировать! Представляете, что это такое? Кошмар и ужас. Особенно, когда это происходит в первый раз. Перерыли весь интернет, оказывается, у многих существует эта проблема. Посоветовали подрезать коврик, ибо именно за него зацепляется педаль (коврики у Рено Сандеро с высокими бортиками). Пришлось отхватить приличный кусок от коврика, который сейчас выглядит стремно. Но чего не сделаешь ради безопасности!В третьих, кнопки на панели управления расположены ооочень неудобно. Самые нужные кнопки находятся очень низко, приходится наклоняться, чтобы дотянуться до них во время движения авто. И последний, самый незначительный недостаток – вибрация педали тормоза. Неприятно, конечно, но привыкнуть можно. Лично я уже привыкла. Если вас не пугают все эти недостатки, машина вам понравится.  
