Citroen ПИКАСО - 2005 - «Мой вместительный аквариум»  
4
.Хочу рассказать Вам о моем опыте эксплуатации этого автомобиля, а именно,Ситроен Ксара Пикассо. Никогда не смотрел в сторону французов, но как то обратил внимание на рядом едущую со мной машину. Это и был ситроен.В принципе довольно интересная конструктивно выполненная машина,подумал я.Ну а после того,как я увидел его поближе в одном из гипермаркетов " Северной Столицы" то невольно удивился тому количеству и тому размеру груза который был туда помещен. В связи с моими потребностями на тот момент мне был необходим автомобиль небольшой, но очень вместительный.Я начал читать о "Ксюше",как я потом ее называл информацию из " Всемирной паутины"Ничего крайне отрицательного по поводу автомобиля я не нашел и решился на покупку.Через Авито был найден более менее достойный вариант.Три года машине,один хозяин,куплена здесь в России,а именно в Петербурге в " Эксис",относительно небольшой пробег,а именно около семидесяти тысяч километров. С поставленной мной задачей перед автомобилем,а именно габариты и вместительность машина прекрасно справлялась, это просто огромный аквариум, а со сложенными сиденьями туда можно запихнуть пол дома. Эксплуатировал этот автомобиль и когда приходилось подрабатывать и в такси. Сразу скажу для этого рода деятельности чрезвычайно удобен. Помню брал пассажира с таким количеством груза, что поначалу даже было желание отказаться от заказа, но пассажир пообещал хорошие чаевые и к своему удивлению, то что казалось невозможным я смог сделать. Зато когда приехал на вокзал и стал выгружать из машины вещи, то этот процесс занял как минимум не менее пяти минут. На меня с нескрываемым любопытством смотрели грузчики и долго расспрашивали про этот автомобиль. Автомобиль в процессе эксплуатации показал себя как с хорошей стороны, так были и негативные моменты. Из положительного: В плане куда то, что то перевезти то это машина супер. Несмотря на его довольно скромные размеры этот "аквариум" очень сильно Вам поможет если Вы нуждаетесь в семейном автомобиле на котором Вы должны перевозить к тому же много вещей. Очень удобные раскладные столики внутри салона наподобие самолетных. Не плохая стойкость к корозии. Ровный пол. То есть полное осутствие внутреннего тоннеля. При необходимости Вы легко сможете перелезть с передних сидений на задние не выходя на улицу. Это особенно актуально в непогоду. Много других чисто французских плюшек. Дополнительные ящички и все такое... Это, то, что мне понравилось. Теперь ложка дегтя. Все таки это француз. Ждите неприятности с электрикой. Иногда было ощущение, что это не автомобиль а " Новогодняя елка". Не совсем удобное расположение аккумулятора. Здесь он находится под передним сидением. Сцепление лично у меня проходило при городской интенсивной езде не более шестидесяти тысяч километров. Не совсем удобно расположено запасное колесо.У меня этот автомобиль прослужил порядка трех лет. И оставил двоякое впечатление. Но все таки когда вижу снова Ксару Пикассо в городском потоке вспоминаю свой " Аквариум" 
