Volkswagen Touran - 2008 - «vw touran 2.0 дизель отличный семейный автомобиль»  
5
Когда стало возможным для меня купить автомобиль, мой выбор сразу пал на vw touran дизель. Я человек семейный, а этот автомобиль подходит можно сказать идеально. К тому же это красивое авто, а если ещё и дизель так ещё и экономичен. Я убедился на собственном примере. Я знал, что авто на дизеле это экономно, но что бы на столько! В общем бортовой компьютер на данный момент показывает 5,7 литров на 100 км. Чему я несказанно рад. Поездки за город или в отпуск, милое дело. Одно удовольствие. Очень удобно расположена консоль приборов. Клима так это вообще слов нет! Справляется со своей задачей на все сто. Единственно я поменял родное радио на автомагнитолу 2 дин. (кто не знает что это то забейте в Google) теперь смотрится ещё всё шикарнее. Сама машина не привередлива к топливу. За 100 тыс пробега ни каких поломок или ещё чего не было обнаружено. После того как я приобрёл этот автомобиль, так же приобрели и два моих друга. И все довольные. Ах да ещё не мало важная вещь! На сколько я помню в vw touran около двенадцати подушек безопасности. Я думаю что это тоже весомый аргумент в пользу этого авто. Конечно же с мерседесом не сравнить, но и цена vw touran на порядок ниже, а качество почти не уступает. Выбирать конечно же вам.А я рекомендую лишь. Так что всем удачи в выборе и покупки автомобиля! 
