Daewoo Nexia - 2007 - «Daewoo Nexia абсолютно беспроблемная тачка»  
5
           До цератки у меня была нексия, тоже каким-то место кореец, с немецко-узбекской родословной)))))))По ксюхе - вот беспроблемная тачка ваще!!!Брал ее двухлеткой с пробегом 32 тыщи, а продавал ее в возрасте 5 лет уже с пробегом 67тыс. км, практически в идеальном состоянии.За все время косяки -1) Заменил выключатель двери - окислились контакты. 60 рублей +15 минут работы.2) Заменил печной радиатор - заводской брак (непропай), потек зараза. 2700 рублей + 1.5 часа работы.3) Бензонасос. Но он походу не сам умер, а его убил первый хозяин - похоже он был любитель погонять на пустом бензобаке.Насос не отказал, просто стал свистеть в морозы. Походу накрылись подшипники в его электромоторе.Поставил бошевский от инжекторных ВАЗов, вошел по месту как родной, поставил и забыл где он вообще находится. 1060 рублей + 20 минут работы.---Остальное заменялось согласно регламента ТО - свечи, фильтры, ремень ГРМ, лампочки, жидкости...Больше проблем не было, одни восторги. Машина очень надежная, шустрая и экономичная. Одно "но" - у меня был 16клп. мотор - долго грелась зимой в морозы.Восьмиклапанные версии греются заметно быстрей.Но зато летом 16клп - песня! Мотор мощнее, экономичнее и очень верткий - крутить можно до свиста, как электродрель)))         
