ВАЗ 2110 - 2008 - «Лучшее из ВАЗов»  
5
Всем привет. Сегодня отзыв будет о российском автопроме. А конкретно о ВАЗ 2110 2008 года выпуска. Эта машинка жила у нас около 2 лет. Взяли её конкретно подержанной, прокурено в салоне даже до дыр. Цвет очень приятный серебристый. Ну и на происшествии времени конечно с гнилыми порогами.  
 Машина была перекрашена, закрашивалась ржавчина, которая у нас опять обвалилась и образовались неприятные пятна. В целом свиду очень даже неплохо несмотря на ржавые пороги. Симпатичная наверно новая была.  По ходовой машина была нормальной. В салоне чисто, тряпичные сиденья, немного продымленные потолки. А так в целом приятно. Машина ни разу не ломалась и не доставляла неудобств в этом плане. Расход бензина небольшой 7-8 л по городу, на трассе намного меньше соответственно. В машине тепло, даже жарко. В общем покупайте, не пожалеете. Только берите на небольшой срок, если не хотите проблем с ремонтом. 
