ВАЗ 2110 - 2001 - «Ностальгия! »  
3
Всем привет. Просто не могу не написать отзыв о моей первой машине. Вспоминаю свою ласточку только добрыми словами, нам много пришлось пережить вместе. Получив права, я сразу собралась купить автомобиль, но возможности были у меня ну очень скромные, у родителей брать денег не хотелось и поработав, параллельно с обучением в ВУЗе я купила ее, правда подержанную, но в очень хорошем состоянии у друзей. Я благодарна судьбе, что моим первым автомобилем стал именно отечественный- это закалка на всю жизнь! Я знаю, что такое ездить на механике: чувствуешь машину особенным образом.До сих пор питаю к десятке нежные чувства, поэтому и ругать особо не хочется, из того, что припоминаю:Она часто не заводилась зимой;Ломалась, но ремонт был дешевым, детали доступными всегда и везде ( с иномарками часто история совсем другая);Машина идеально подходила для российский дорог, плохих дорог, без проблем ездила на дачу; сильно громыхала, но ехала:)Высокий клиренс;Салон просторный; Через несколько лет продала ее в Гусь Хрустальный. Надеюсь, она послужила еще новому хозяину верой и правдой.И купила его http://irecommend.ru/content/pro-minusy-i-plyusy-k... 
