Volkswagen Golf III - 1992 - «как выбрать хороший гольф 3, некоторые нюансы»  
5
Так как я занимаюсь покупкой и перепродажей машин (хоть я и женского пола))), то одна из моих основных задач - выбрать правильную машину для перепродажи. Путем проб и ошибок могу посоветовать в этом отзыве, как правильно выбрать третий гольф. Если я не ошибаюсь, их выпускали с 1992 по 1997 годы (по крайней мере я только такие годы выпуска встречала и рассматривала).КузовПервое, что нужно осмотреть это кузов. Они гниют по страшному. Особенно пороги и подкрыльники. Нужно их все осмотреть, а в идеале обстучать, т.к. при предпродажной подговке, чем их только не замазывают. видела, что и картон красят и грязью забрызгивают.Если кузов нормальный, переходим к осмотру зазоров между деталями кузова. Зазоры все должны быть ровными. Хотя этот совет относится ко всем машинам.Двигатель.Самые лучшие двигатели (простые в эксплуатации и ремонте) - это 1,8 и 2 (редко встречаются). Только в крайнем случае берите объем 1.6, т.к. это проблемные двигатели, а их ремонт, также как и запчасти стоят значительно дороже. Автомат или механика.У гольфов, как и у вент, ооооооооочень слабые автоматы. Лучше брать механику. Я вообще за механику ))), но на некоторых (особенно женских моделях) она не нужна. Ну, кажется я описала все пункты, на которые стоит обращать внимание при покупке третьего гольфа. Возможно что-то упустила. Ну и самое главное - после осмотра вышеперечисленных советов нужно пристальное внимание уделить всем мелочам, которые вы уделяете при выборе любой машины. Удачи в покупке автомобиля 
