Kia Sportage - 2010 - «отличный автомобиль»  
5
Хороший автомобиль за небольшие деньги.Владею им более двух лет. Никаких нареканий. Брал не новый. Пробег был 42000. За это время менял только расходники. Планирую взять следующий автомобиль этой же модели с салона. Очень доволен качеством и всевозможными фишками которые предустановлены в автомобиле. Тем кто думает брать или не брать данный автомобиль, рекомендую. Машина надежная, не требует знаний. Я не разбираюсь в машинах о очень боялся брать подержанный автомобиль корейской сборки. Как оказалась мои опасения были напрасны.  
