Lada Granta - 2013 - «Lada Granta - первая русская машина с автоматом!!! Я в восторге!!!»  
5
Я не буду в своем отзыве сравнивать Ладу Гранту с иномарками, я хочу сравнить с прежним русским автопромом.Всё же медленно, но верно прогресс ощутим.Это же чудо - первая русская машина с автоматической коробкой передач!!!! Вобщем моя мама хотела себе недорогую машину, чтобы только ездить к себе на дачу. Вообще сначала хотела Калину, но я уговорила её купить Ладу Гранту, потому что появилась комплектация с автоматической коробкой передач, ведь для женщины нет ничего лучше, чем 2 педали и никакого ужасного сцепления и переключения скоростей!!! Вобщем была в апреле акция - скидка 20000 руб. Купили!!! Вобщем комплектация следующая: коробка автомат, кондиционер, 2 подушки безопасности, гидроусилитель руля, передние электростеклоподъемники. Цвет белый.Для русской машины супер. Цена вышла - 337000.Для моей мамы это было счастьем. Я до этого уже три года ездила только на машинах с автоматом иностранного производства. И больше ездить с механической коробкой передач я не собираюсь. Сейчас в поисках новой машины, а пока посчастливилось поездить на маминой Гранте, кстати, сказали, что автомат там ниссановский.Вобщем я довольна осталась полностью, ездить на ней легко и приятно, машины динамичная (двигатель 1,6л дает о себе знать)! Гидроусилитель руля классный, не езда, а удовольствие!!!Также огромный глубокий багажник, всю рассаду перевезли на дачу без проблем.Еще боковые зеркала огромные лопухи, видно в них очень хорошо.Внутри салона конечно немного убогенько, все переключатели механические, обивка салона дешевая, но сиденья ещё ничего, а вот на подголовниках обивка вообще дешевская)) Но это я понимаю, всё ради доступной цены для россиян)) Я не сравниваю с иномарками, они всё же покомфортнее и безопаснее. Но для русской машины - это просто супер!!! Пока у меня нет машины, я бы с удовольствием поездила на Гранте, мне было бы не стремно! Машина отличная! P.S. Я всё-таки купила себе машину, но только не Гранту, а Lada Kalina тоже с автоматом! (Комплектация - Люкс) 
