Opel Ascona - 1987 - «Не машина - танк))»  
3
Всем привет! Пишу свой очередной отзыв о легендарном авто - Opel Ascona, на котором мне пришлось поездить этим летом:) Скажу сразу, машину брал временно, так как моя BMW стояла на ремонте, а ездить на чем-то нужно было, к тому же планировал на ней работать в такси, как же я ошибался. 
  
Сразу же после покупки я понял, это была ОГРОМНАЯ ОШИБКА!!! Этот танк не ехал, а прыгал по дороге, убитая подвеска, скучный двигатель 1.6, еще и карбюраторный, в общем разгон никакой, подвеска никакая, расстроился дико. Может конечно дело в том, что пересел с более дорогой машины, но не суть... 
  
Проснувшись утром следующего дня, выглянув в окно, мое настроение упало еще больше. При свете солнца машина выглядела просто ужасно. Дверные ручки с первого раза открыть не удавалось, воняло бензином в салоне, старая обивка, пластик и все что в салоне потрескалось и ужасно воняло. Я конечно мужик, руки есть, но мне не хотелось доводить это авто до ума. Покатавшись месяц я ее выставил на продажу и удачно обменял. Откровенно говоря эта машина не для молодых людей, это танк для дедушек, которые ездят на дачу. Да, она дешевая в обслуживании и довольно экономичная, но где комфорт, динамика? Копейка и то резвее набирала. К счастью ездить долго мне на ней не пришлось, в фирму такси даже самую простую не взяли. В заключении хочу казать, многие выбирают альтернативу жигулям и во весь голос кричат что старая иномарка лучше. Это не так ребята! Это авто возможно и лучше классического семейства жигулей, но в ценовом диапазоне с девяткой лучше выбрать вторую. Можно вложить конечно стоимость машины и довести ее до ума, но рентабельно ли это? Моя была покрашена не один раз, варена тоже кучу раз, двигатель делался но все равно коптил и жрал масло. В общем плюс этого авто только в цене запчастей и простоте обслуживания. 
