Honda CR-V - 2008 - «Honda C-RV 2008»  
4
Honda CR-V 2008г. И так. Пробег почти 100 т.км. нареканий нет! Машинка компактная и очень вместительная, салон просторный, но в тоже время очень простой. Для поездок на дальние расстояния не слишком пригоден. в багажнике есть полка, которая делит пространство багажника по горизонтали, плюс шторка сверху. Полка практически не нужна, но приятно, что она есть. Запаска-докатка, минус это или плюс я не знаю, т.к. не разу не использовала.Двигатель интересный, зазоры между клапанами надо регулировать каждые 30 тыс., если менять масло и фильтра не более 10 тыс. пробега или 2 раза в год, т.к. масло Honda 0w20 - очень жидкое. лить хороший бенз, то все как у меня будет с двигателем хорошо! Минус - то, что машину на холостых прилично потрясывает, а когда включаешь кондиционер то еще больше. Все это из за стечения многих факторов. Лечиться поднятием оборотов холостого хода до 800 об.мин (перепрошивкой). На климате нет положения "дуй только на лобовое", есть в ноги и на лобовое вместе, мне не комфортно ездить зимой от этого (ноги печет сильно).По коробке претензий нет!она очень хороша. если масло менять каждые 40тыс., думаю оч долго проживет. коробка автомат - пятиступка. но передач как будто 6 (Наверное срабатывает блокировка гидротрансформатора или что то подобное), поэтому по трассе расход смешной.с карданом и редуктором тоже проблем никаких , привод работает хорошо(опять же при должном обслуживании). Кузов слабенький, если на ней таскать тяжелый прицеп по нашим дорогам, то вероятно будет деформация задних стаканов (конструкция там тоже специфическая). Часто бывают проблемы с задним развалом, но все лечиться регулируемыми рычагами.в целом машина мне очень нравиться, не смотря на противные мелочи. Для меня лучше икстрейла и аутлендера 
