Toyota Rav4 - 2010 - «Моя любимая машина»  
5
           У меня РАВ 4 2008 года, 2,0 л, бензин, 5 МКПП, покупала новую в Тойота центр Минск. Я почти год выбирала себе машину, несколько раз ездила на тест-драйвы (изначально рассматривала варианты Ниссан Кашкай, Мицубиши Аутлендер, Хэнде Туксон) и все никак не могла решиться....... Тойта стоила дороже, чем я рассчитывала потратить, но все-таки обстоятельства сложились так, что я туда заехала.... как только я села в эту машину, я поняла, что это именно то, что я искала и уже назавтра помчалась заказывать.... и вот через месяц я стала счастливой обладательницей темно-серого РАВа. Мы вместе уже почти 4 года, я очень довольна своей машинкой, мне очень в ней комфортно. Я до сих пор не могу понять, как конструкторы умудрились сделать, что снаружи она кажется такой маленькой, а внутри такая большая! Конечно - это не машина представительского класса, но во всем чувствуется японское качество, нет никаких наворотов, но в то же время есть все необходимое.Самые главные достоинства:- Очень хорошая обзорность- Отличная динамика в городе (при массе 2 тонны и двигателе всего 2 литра впечатляет), - Чувствительное рулевое управление (я вначале даже пугалась)- Вместительный салон, удобно складывающиеся и сдвигающиеся сиденья и еще ящик под днищем, куда можно много всего положить) В багажник даже без сложения сидений входят мои 4 колеса R18)- Высокая посадка (по бездорожью я не рискую ездить, да и надобности такой нет, но бордюры - не проблема)- Полный привод - замечательная вещь, машина хорошо держит дорогу на поворотах, а зимой - это вообще незаменимо, идет как танк по снежной каше.Расход бензина (АИ 95) практически одинаковый что в городе, что на трассе - около 10 л/100 км. Заводилась нормально и в мороз - 25. Шумоизоляция хорошая.Немного жестковата подвеска, по-этому на лежачих полицейских, особенно задних пассажиров может тряхнуть..... но это ведь такая мелочь  
