Chevrolet Spark - 2011 - «отзыв из "страны Chevrolet!"»  
4
Я живу в стране, где выпускают автомобили Chevrolet. У нашей семьи в использовании побывали многие автомобили Chevrolet, в 2011 мы приобрели SPARK III позицию. Дизайн нам очень понравился. Под спорт кар. Внутри на пластике симпатичные красные вставки. Среднепросторный салон, но у мужа при росте 195 за рулем ноги все равно упирались. Багажник не очень большой, но больше чем у матиса. Сиденья удобные, но не очень мягкие, если например сравнить с кобальтом. Сама машина довольно мягко идет, кочки почти не ощущаешь. За три года ничего не стало дребезжать. Есть многие навороты - стеклоподъемники, ABS, подушка безопасности. Плеер приличный, но стал глючить. Машина быстро разгоняется, на скорости хорошо управляется, скорость практически не чувствуешь. Шумоизоляция достаточная. Экономичная, ела до 6 литров Машина сделана из тонкого материала и краш тест конечно не выдержит. И это, кстати, общий признак для всех Chevrolet. Но повторюсь все Chevrolet такие и если вы уж выбрали эту марку, то это можно не считать за недостаток. Пользуйтесь аккуратно. Плохой задний обзор, это немаловажный недостаток. А так машину советую, мы проездили на ней три года, потом поменяли на кобальт. Кстати мой совет, любую Chevrolet меняйте через три года. 
