ВАЗ 2112 - 2003 - «Одна из лучших моделей ВАЗ»  
5
В свое время осваивал водительские навыки на ВАЗ-2112. Подходящий авто для новичков. Коробка механика, а значит точно научишься сцепление выжимать. Без всяких усилителей руля и прочих водительских “облегчений”. В отношении надежности не подводит. Даже, если заглохла всегда можно разобраться в чем проблема. У меня отец крайне редко откатывал к спецам авто, потому что в основном разбирался в ней сам.Основная проблема ВАЗа в целом это непрочный кузов, который через несколько лет начинает ржаветь. Присыпка дорог солью зимой в этом помогает. Но от этого никуда не уйдешь. Немец вроде Volkswagen продержится немного дольше, но все равно начнет довольно быстро ржаветь. Так что вопрос скорее к дорожникам. 
