Infiniti FX35 - 2006 - «Финик тот еще фрукт»  
5
Хочу написать отзыв о впечатлениях от Infiniti FX35 3.5L 288 л.с.Infiniti для тех кто не в курсе это бизнес сегмент Nissan ( та же самая nissan tiana только кроссовер)Infiniti FX бывают как полноприводные, так и заднеприводные. Так что приобретая финик обязательно стоит заглянуть под автомобиль и посмотреть установлен ли кардан. Если нет то автомобиль должен стоить дешевле. В действии постоянный привод у этого автомобиля задний, передний подключается только в том случаи, когда одно из задних колес проскальзывает, крутящий момент передается 60/40. Что касается АКПП то она не любит водителей которые любят ездить рывками, от этого она сильно страдает, болезнь инфинити закисающая крышка радиатора которую нужно менять примерно 1 раз в 20 т.км. и постоянно следить стоит от 800 руб до 1200 руб, если этого не делать может лопнуть радиатор а замена выйдет весьма не дешево, не забывать прочищать пространство где радиатор, салон инфинити удобен сидишь как дома в кресле, звук выхлопа мне очень нравится так и хочется на газ лишний раз надавить, что касается тормозов тут есть проблемы в принципе как и у большинства кроссоверов, конструкторы не рассчитали тормоза на вес машины, спасет замена стандартных тормозов на тормоза от INFINITI FX50S цена вопроса около 100 т.р. что касается аппетита авто считаю что вполне умеренный. По транспортному налогу выходит около 30 т.р/год. Багажник не очень вместительный, перевезти габаритные вещи без складывания сидений тяжело, большое место задняя дверь на ней скапливается вся грязь и вода и там может появиться первая коррозия, некоторые меняют ее на пластиковую. Чем мне понравился данный автомобиль: необычная форма заставляет обращать внимание окружающих даже если этот автомобиль примелькался на городских улицах, широкая колесная база позволяет заходить в повороты на довольно приличных скоростях, о которых к примеру Крузаки могут только мечтать своей валкостью на дороге. В целом автомобиль хороший, но что бы на нем ездить нужна зарплата от 40-50 т.р. / мес и выше. 
