Hyundai Coupe - 2002 - «Машина для эгоиста)»  
3
Итак, начну с плюсов данного авто!) 
 - заметная, нравится девушкам- устойчивая, четкость в управлении Минусы:- очень жесткая подвеска ( рассплата за управляемость )- на заднем сидении смогут сидеть с комфортом только дети- откровенно слабый движок 1.6 л... Не соответствует виду машины.- малый дорожный просвет 
Если вы не обременены семьей, то эту машину можно рассматривать в качестве покупки... Данную машину лучше брать с двигателем не менее 2.0 л, т.к 1.6 очень слаб и любит кушать масло! А так машина морально устарела, сейчас такие не производят... Ну все же она на любителя, так как внешний вид у нее яркий, бросается в глаза.машина для двоих людей вполне комфортна, но найти в хорошем состоянии и не битую - очень сложно. На счет запчастей - они доступные, т.е недорогие, это кстати, тоже плюс этого авто!) 
