Chery Tiggo - 2007 - «смотря чего вы от неё ожидаете!!»  
3
Доброго всем дня,хочу написать про чудо китайского автопрома ЧЕРИ! Первая машина была ваз 2108,1997 года-экспортный вариант.При покупке вложилась на подвеску и по кузову,зато проблем не знала 4 года,только масло и фильтра. Но годы берут своё и начала она мягко говоря гнить на глазах,продала...Купила такую же но посвежее,масло текло с неё ручьями,один сальник меняешь-второй течёт и так по кругу,надоело мне это дело, продала..... И тут начались раздумья,что взять.Денег не много,но жигули НЕТ!!!К тому времени я перебралась в Москву,соответственно пробки дикие и хотелось машину с кондеем.Вариантов на мои деньги было не много,старую иномарку не хотела брать,да и нужно было чтоб и запчасти были доступны по цене. Чери тиго...прочитала кучу отзывов и начала ездить смотреть это чудо,искала исключительно передний привод,2.4,2007-2008 год.После просмотра двух мягко говоря убитых чериков остановилась на третьем. Как и хотетела,2.4,2007,передний привод,один хозяин,симпатичная и ухоженная .Покупка происходила в дождь и у чёрта на рогах!Всё оформили и в путь,только я тронулась с места как все стёкла в секунду запотели,как и что включить хрен знает,включила кондей ,вроде прояснился обзор но замёрзла как сволочь,как назло пробища нереальная,короче приехала домой перекрестилась.И так....владею этим чудом юдом уже год: пробег 120000тыс.плюсы: много места в салоне,не ломается(только сцепление поменяла)цена вопроса 3600р. ,,заводится с пол пинка даже в мороз.Запчасти копеечные)) минусы: шумка *овно!,ехать на ней в пробках тяжело(хуже чем на жигулях)устаю ужасно от сцепления на ней,КПП *[ой],переключается тяжело,задняя втыкается раза с третьего.Кондей если включить то хана,как будто за *опу её тянут.Железо отвратительное!!!!!(низкая очень)Там где моя восьмёрка плясала ,тиго и в жизни не проедет.Зимой езжу только в варежках и шапке,печка ужасная, не греет вообще .P.S.В принципе машина нормальная,ездить можно.Лично мне тяжеловато,жизнь у меня активная,вечные разъезды москва-тверь,соответственно куча времени в пробках торчу.Чери тиго больше подойдёт человеку не куда не бегущему. 
