Mazda Familia - 1998 - «Отличная машина для семьи, для поездок на природу и дачу, очень вместительная, но и погонять на ней можно.»  
4
Купили машинку три года назад. Объем двигателя 1,5, 130 лошадей, 1998 г, но состояние очень хорошее. Впечатлила вместительность, машина послушная, разгоняется очень быстро, детали в магазинах купить не проблема. Когда переезжали на квартиру, большую часть вещей перевозили на ней, сиденья складываются, влез даже детский диван. Есть кондиционер, люк, что удобно. Особых проблем с ней нет. Правда бывшие владельцы не особо следили за ней, масло в коробке было черное, в итоге коробка накрылась, но починили, масло главное менять везде вовремя. Отрегулировала фары и техосмотр прохожу сама. Милое дело. Сиденья удобные, вообще, словно для меня машина. Расход бензина литров 9. 
мазда фамилия 
