BMW Z4 - 2003 - «"Позитив, воплощенный в металле". Фото в студию!»  
5
           Хочу начать отзыв с того, что Z4 была нашей мечтой в течение двух лет. И мечта сбылась! Так что те, кто не верят в силу мыслей - читайте, делайте выводы и корректируйте свое мировоззрение  Опишу свои впечатления, полученные на пассажирском сидении, и передам впечатления, рассказанные водителем (по совместительству моим МЧ). Z4 - яркий родстер, который становится центром внимания, где бы ни находился его владелец! Несмотря на то, что машине 8 лет, выглядит очень современно и актуально. В нашем городе это единственная зедка, поэтому внимания ей достается невероятно много. Улыбки прохожих, свернутые шеи проезжающих рядом, завистливые взгляды... Попытки потрогать крышу и заглянуть в салон  Это машина для молодых, динамичных людей, которые испытывают потребность не быть ни на кого похожими. Поверьте, зедка дает это ощущение! Из практической стороны вопроса - то, о чем нас чаще всего спрашивают. Крыша не протекает в дождь, с открытым верхом не холодно даже в прохладную погоду (подогрев сидений+печка бмв, которая известна своей мощностью), клиренс 11 см, да, мы будем кататься на ней зимой. Складной мягкий верх закрывается за 7 секунд, управляется кнопками из салона и с ключа. Изнутри его каркас скрыт обшивкой - все чинно и красиво. Для зимы есть хардтоп - жесткий верх, который надевается сверху, как колпак. Багажник никак не страдает от складывания крыши - в него спокойно вмещается 2 мешка картошки (проверено личным опытом). В салоне есть куча бардачков и ниш, куда можно распихать все, что угодно. В бардачок между сидениями вмещается 2-литровый пакет сока. Низкий клиренс - не настолько критичная проблема, как кажется на первый взгляд. Даже со своими 11 сантиметрами машинка без особенных сложностей проезжает там, где видящие ее говорят: "Офигеть, как вы доехали сюда?". Плюс этот вопрос решается установкой проставок - просвет существенно увеличивается. Подвеска жесткая, на кочках мы весело трясемся и подскакиваем. Реагирует на руль четко, маневренная. Безопасность контролируется кучей электроники и системой курсовой стабилизации. Любители погонять тоже не будут в обиде - для них предусмотрена волшебная кнопка "спорт", которая делает реакцию машины более резкой и быстрой. А как она рычит! Это низкий, "породистый" звук. Он лучше любой музыки! Кстати стандартная акустика BMW Business звучит очень даже прилично, что говорить о комплектациях с DSP! Наша зедка со 192-сильным мотором объемом 2,5 л - для острых ощущений хватает :)При окончательном выборе машины было сложно отказаться от задних сидений. На деле никаких неудобств не возникает - все нужное легко разместить в салоне и багажнике. Но это при том, что мы практически всегда ездим только вдвоем. В общем, те, кто хочет и не решается - есть что обдумать и взвесить, но если мысль о ней не отпускает вас годы - берите, эта детка дарит кучу положительных эмоций и владельцу, и окружающим!  
