ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «Всё то же в новой упаковке!!!»  
2
           Ну, вот и наконец-то мне довелось приобрести новую машину лада- гранта, мечту моего папы. Скажу прямо это последний мой отечественный автомобиль! Вот уже и первый месяц откатан, что мы имеем: ничем не убиваемые писки в дверях, весьма не теплый салон особенно в задней части транспортного средства, неудобные сиденья рассчитанные на дистанцию в 50 километров, багажник в котором сложно разместить даже средние вещи, сомнительный дизайн авто. Конечно, я - девочка которая любит свое отечество, но после езды на своем новом авто почему-то очень хочется иномарку…… ? Не рекомендую данную машину, особенно людям совершающим дальние поездки!         
