ВАЗ 2101 - 1982 - «Ваз 2101 машина на века!!!»  
3
Я думаю начинать надо с того что машины сделанные в советском союзе отличаются своим фаэтоном от машин которые производились на много позже. Машина не знающая проблем с порогами, днищем, крыльями и т.д.  
Запчасти на Ваз можно найти в магазине авто запчастей, на базарах и даже на разборах. Не которые запчасти вообще желательно покупать только на разборе ( Например: Распредвал с постелью - объясняю почему - купил в магазине новый распредвал,ну думаю не пожалею денег, буду покупать только новое. Установил, отрегулировал клапана,а через неделю появился не понятный стук. Заехал на СТО, слесаря послушали сказали что клапана.Вскрыли крышку клапанов, сняли распредвал а на нем выработка, как будто лет 5 прошел. Оказывается - метал плохой, сырец. Ну конечно же в магазине гарантии нет, денег своих мне не вернуть. А на авто разборе за граши взял нормальный распредвал. Такая же примерно история с бабочкой поворотов, света и т.д. тоже лучше брать б/у. Лобовое стекло, боковые зеркала, панель приборов и многое многое другое. ) 
А так вообщем машина хорошая, выносливая. И по любой дороге пройдет. Зимой на завод, тоже не прихотлива. Если конечно, масло залито в двигатель хорошее. И с рукоятке в любой мороз можно завести. Одно только оставляет желать лучшего - это запчасти!!! В последнее время вообще не качественные, и дорогие. Советую начинающим и тем кто содержит машину для работы, машина то что надо!!! 
