Honda FR-V - 2006 - «Идеальный городской автомобиль.»  
5
Для начала, здравствуйте!Хочу представить вашему вниманию благодарный отзыв про машину, которой пользуюсь несколько лет. Здесь не будет ни технических характеристик, ни сравнительных тестов. Минимум цифр и максимум личных, весьма субъективных впечатлений. Это будет мнение человека, для которого автомобили, по сути, делятся на две группы - хорошие и плохие)) И критерий здесь, в моем понимании, прост - либо ты получаешь удовольствие от владения машиной, либо от того, что ты от нее наконец-то смог избавиться.Так вот, Хонда для меня безусловно в первой группе. На модель FR-V я обратил внимание как только она появилась в автосалоне. Было это в далеком 2005 году. Купить по финансовым обстоятельствам тогда не получилось, но автомобиль понравился и запал в душу. Причем, понравилась модель и жене, хотя наши вкусы на предметы автопрома, мягко сказать, совпадают очень нечасто.А через несколько лет, когда срок эксплуатации предыдущей машины подбирался к десятке, на горизонте снова возникла Хонда. Дружественная фирма задумала сменить автопарк на новый. В числе продаваемых оказалась и Honda FR-V 2.0 бензин, пяти лет отроду, с небольшим пробегом и регулярным обслуживанием в фирменном автосервисе. Такого момента упускать уже было нельзя и я оказался счастливым владельцем продукции японских автомобилестроителей. После предыдущего автомобиля (а это был Фольксваген Бора, купленный новым в салоне и немало попивший кровушки в виде постоянных финансовых вложений), Хонда оказалась удивительно беспроблемной автомашиной. Все годы техосмотр проходил с первого раза (не знаю, как в РФ, а в Латвии это серьезная проверка всех узлов автомобиля), ремонты можно пересчитать по пальцам одной руки. В основном - расходники по ходовой части. Ну и замена части глушителя, что для Хонды, в общем-то норма. Мотор работает как часы, электрика и электроника мозги не полощут, тормоза в норме - как говорил Верещагин в Белом солнце пустыни - "что еще надо чтобы счастливо встретить старость" На машине с семьей каждое лето путешествовали по Европе. И никогда никаких эксцессов - машина работала так, как будто только сошла с конвейера - все четко и без проблем. Под капот заглядываю настолько редко, что и забываю, как моторный отсек выглядит))Да, не сказал еще об экстерьере. Особенностью этой модели является то, что впереди три полноценных места. Очень прикольно ехать по новым местам и всей семьей (нас трое) обозревать окрестности с переднего сиденья! Сейчас я уже привык к удивленной реакции тех, кто первый раз садился ко мне в машину - настолько непривычно видеть впереди лишнее пассажирское место. Про климат-контроль, АБС, ЕСП, круиз-контроль, 6-ти ступенчатую коробку передач, хорошую стереосистему, люк, релинги на крыше, цвет черный металлик я говорить не буду. Просто скажу, что комплектация максимальная и в ней есть все, что мне надо.Подытоживая хочу сказать, что в этой машине мне нравится ВСЁ. Но есть одна большая проблема. В этом году моему верному коню исполняется уже 10 лет. Другую машину я бы поменял уже 2-3 года назад. Эту не могу. Жалко. Привязался к ней как к домашнему животному - надежному и безотказному.Так что отзыв я писал не только для вас, дорогие читатели сайта, но и в благодарность тем, кто произвел этот Автомобиль.Спасибо, если осилили так много букфф и буду рад, если он окажется для кого-то полезным.P.S. А моя следующая машина с большой долей вероятности опять будет Хонда;)) 
