ГАЗ 31105 - 2003 - «Тихий ужас»  
3
Всё своё детство я мечтал о большом легковом автомобиле, как в "такси"! С течением времени желание поугасло, ездил на недорогих, и неприхотливых тазиках, позже их сменил на недорогие подержанные иномарки.Так получилось, что в стоимость оплаты моей работы предложили ГАЗ 31105 - 2003 г.в. Естественно я согласился с энтузиазмом!  Радости не было предела! Машина большая, вместительная, что удивительно, зимой тёплая(а сколько я слышал негатива про обогрев салона у Волг), на трассе дорогу держит замечательно, не устаёшь за рулём,быстро привыкаешь к вальяжному вождению . НО..может машинка мне попалась неудачная, кривыми руками собранная! Мне пришлось втюхать чуть ли не половину стоимости самой машины в вечные мелкие, досадные поломки.  ГТЦ-потёк,сменил; масло начало кушать-поменял колпачки;сцепление-пришлось менять корзину, Начала вылетать 5-я передача-ремонт коробки:и если всего перечислять, то весьма длиииииный список получится. При всём при этом машина Нравится, но не садомазохист я, не хватило терпежу-продал! Может просто поплся автомобиль неудачный(бывает такое), но больше рисковать не хочу. 
