Renault Sandero - 2011 - «Агрессор! Как он ездит!»  
5
           Однажды мы поехали за город, к реке, ехали по кочкам, по шоссейкам, по ухабам и по лужам от недавнего дождя. Среднестатистический автомобиль, который выпускается в одной ценовой категории с Сандеро, сразу бы загнулся от такого шока, поддон бы треснул или еще что, а вот Сандеро вызвал у меня уважение именно в тот день. С тех пор все больше убеждаюсь в том, что это отличнейший, просто прекраснейший автомобиль как для города, так и для дачи.Почему агрессор? Потому что это правда. Он уверенно и верно идет по дороге, ездит с достоинством. Спокойно обгоняет даже крутые иномарки.Что касается характеристик, то это машина очень мягкая, практически бесшумная. Я не вижу никаких минусов в ней. Были кое-какие проблемы с развалом, но это по причине криворукости слесарей во время ТО.Еслит у вас есть деньги и вы выбираете между Сандерой и другими авто, то остановите свой выбор на Сандеро. не пожалеете.         
