Kia Picanto - 2011 - «самая оптимальная машина для города»  
5
           Машина Kia Picanto 2011 года, самая оптимальная для города Москвы, где я сейчас живу.у меня автомат, цвет зеленый, видно что я ЕДУ!!!!Вожу машину достаточно давно около 9 лет. и эта машинка самая клевая по всем почти параментрам.По экономия - супер!Парковка- всегда и почти вездеРазворот - в узких местах , легко!Салон мне нравится. удобный, хотя я высокого роста.Сначала думала, что могут возникнуть проблема с ногами, как в ОКе)))) но! там очень даже просторно.Единственный минус,это много людей не посадишь!только втроем.сзади места не так много, как хотелось бы.Цена - я брала за 389 000 + сигнализация и страховкаВсем рекомендую!         
