Ford Transit - 2006 - «Я как пассажир»  
4
           Я не владелец Форда Транзита, но постоянно на нём езжу в качестве пассажира. На работу добираюсь маршрутным такси и много раз попадался форд. Очень удобный, мягкая подвеска, и хорошо набирает скорость. Даже если он и не создан для пассажиров, а для грузов - всё равно в нём всегда комфортно путешествовать. Хочу ещё добавить, что форд транзит мощная машина. И надежность тоже находится на высочайшем уровне. Один минус это дорогой ремонт машины и высокий расход топлива. Но это не преграда, машина полностью окупает себя. Всем рекомендую ФОрд Транзит.         
