Peugeot 208 - 2013 - «лучший в своем классе»  
5
Это мой второй автомобиль.К выбору подошла основательно : с момента принятия решения о смене авто до покупки прошло 6мес. 
Ходила во все салоны своего города,тестила авто : VW Polo,Киа Рио,Ниссан Джук,Ниссан Кашкай,Мицубиси Лансер,Хюндай Акцент,Хюндай i 30 (дизель),Хюндай Элантра и т.д 
Зашла в салон Пежо ,села в фул-фул 208 и поняла-МОЁ!!! 
Покорило качество салона,дизайн и работа автомата и вообще ,это была любовь с первого взгляда!Садишься в автомобиль и хочется поехать далеко-далеко))) 
В итоге я счастливый обладатель 208 двигатель 1,6 ,коробка автомат (есть режим "спорт" и "зима") из доп.опций панорамная крыша,двухзонный климат,кож.руль,ESP (очень выручает ,особенно зимой),пакет LED,и противотуманки. 
панель приборовПервые дни не хотелось из нее выходить,чуть ли не ночевала в ней ,да и до сих пор ,за руль сажусь с огромным удовольствием! 
панорамаВот уже накатано 20000,пройдено два ТО и машинка радует своей работой.Никаких поломок или неприятностей ттт. 
Она очень динамична за счет небольшого веса и сильного мотора,на обгонах кикдаун срабатывает на "ура" ,я уверена что машина скорость наберет быстро.Коробка адаптивная и подстраивается под манеру вождения.Мой муж сторонник "механики" ,но теперь сам с радостью садится за мой "самолет"))) 
первое ТОПодвеска хорошо отрабатывает ямы. 
маленький снегоходМаксимум я разгонялась до 186км/ч по паспорту максималка 190.Расход в городе от 7,8 до 11 л. в зависимости от погоды и манеры вождения .Трасса от 4,5 до 6л.После 208 если и надумаю менять автомобиль то ,наверное,будет снова Пежо )))Люблю я его  
