Daewoo Lanos - 2008 - «Надежный автомобиль для спокойной езды.»  
4
Расскажу Вам о своем Ланосе 2008г. При покупке ориентировался на то, чтобы ездить, поэтому все усилия были направлены на выбор относительно недорогого автомобиля с достаточно высоким качеством материалов и сборки. После недолгих раздумий выбор пал на Daewoo Lanos 2008 г польской сборки, двигатель 1,5л, в комплектации с гидроусилителем руля и противотуманными фарами. И до сих пор я в нем не разочаровался. Положительные качества:1) качественные пластиковые материалы и сборка: пластик везде тщательно подогнан, ничто не скрипит, все пластиковые детали имеют эргономический дизайн, красивый внешний вид, пластик не издает никакого запаха даже летом в 40-градусную жару.2) достаточно высокое качество сборки всех узлов и механизмов, что позволяет чувствовать себя спокойным в процессе езды даже на большие расстояния.3) объем двигателя 1,5л, имея достаточно высокую мощность, обеспечивает малый расход топлива (5,5л по трассе), что в наше время очень важно.4) автомобиль подвижен, хорошо маневрирован и легко управляем.5) подвеска мягкая, что в комплексе с удобными и мягкими сидениями с боковой поддержкой обеспечивает комфортабельное перемещение по дорогам.6) все узлы и механизмы устроены просто, расположены доступно, что позволяет без проблем выполнять техобслуживание или ремонтировать не только на СТО (эту марку уже все хорошо изучили), но и дома с помощью интернета или литературы (очень много информации по ремонту).Недостатки:1) малый клиренс, что требует ровных дорог либо доработки автомобиля для увеличения дорожного просвета.2) ограниченная динамика разгона (возможно, в программном обеспечении управляющего контроллера), что не позволит Вам гонять на автомобиле как на гоночном болиде.3) шумоизоляцию хотелось бы по-лучше.4) низкая посадка пассажиров, что в некоторых случаях вызывает трудности при входе-выходе.Так, после 65000 км, выполняя техобслуживание на СТО, работники были удивлены состоянием автомобиля. При обязательной замене всех приводных ремней на новые, на старых ремнях почти не было обнаружено следов износа. За время эксплуатации (аккуратной) все узлы и механизмы работают исправно, ремонтов не проводилось. Недостатки можно ликвидировать, а некоторыми просто пренебречь. Так что, рекомендую. 
