Chevrolet cruze - 2009 - «вполне приемлимо»  
5
           Машина вполне приличная для такой суммы. Очень красивая и стильная ,ведь ее разработкой занимались не только сотрудники компании шевроле . а об машине. недостатки это только слабоватый двигатель да и коробка передач не идеальная. шумоизоляция хорошая, да и подвеска вполне приличная.внешний вид этой машины выигрывает у многих,хотя по городу этих машин становится все больше и больше.Сам уже долгое время езжю на авео . и собираюсь в будущем пересесть на Cruze ).удачи в покупке         
