Renault Megane 2 - 2006 - «Отличная машина для поездок.»  
4
Купил недавно эту Рено. где то месяц назад. сразу видны детали.1. это просторность машины.2. Шумоизоляция, для меня это было важно на момент покупки так как я люблю слушать музыку, а другие машины при поездке шумят. Особенно это слышно в салоне.3. Особенно хочу заметить амортизаторы. Прочность на 100%. 4. Плавность движения. По ямам едет очень плавно и это почти не чуствуется. 5. Просторный багажник. Для поездок с семьей или друзьями.6. Не очень большой расход бензина. Примерно 7.5 л на 100 км. 7. Мне понравилась кнопка ПУСК для того что бы заводить машину. Всегда мечтал иметь такую функцию. Минусы1.в магазинах нету специального масла для такого автомобиля. Заказывал через интернет.2. Чтобы ехать в теплой машине зимой , вам прийдется подождать около 7-8 минут. Это большые затраты времени.3.Нельзя оставлять окно открытым а машину закрывать. Это большой минус . Особенно летом.4.Английский язык на БК( базовый комп ютер) . Нужно понимать английский так как он часто выдает ошибки.5. Амортизаторы если говорить честно , то не очень один раз подвели , когда не увидел горб при поднятии.Если говорить в целом то машина не плохая. Очень удобная, со светлым салоном, это еще один плюс. Каждая машина имеет свои недостатки . В принцыпе я доволен покупкой этого Хечбека. Его изюминкой являеться задняя выделяющаяся часть. Всем советую. 
