Volkswagen Polo - 2009 - «Хороший семейный городской автомобиль»  
5
           В прошлом году приобрели Фольксваген Поло, турбодизель 1.4 Я очень довольна покупкой, потом что эта машина реально экономит деньги. На трассе - расход до 4 литров на 100 км, в городе 5-6 литров на сотню. Сейчас, зимой, чуть больше, но это печка и пробки родного города. Машина достаточно простая, но продуманная. Особенно мне нравится тумблер для включения света в салоне. 3 положения: в одном положении свет всегда выключен, в другом - включен. В среднем - свет выключен, пока ключ в замке. Когда достаешь ключ из замка зажигания, свет включается автоматически. Собрался, вышел из машины, достал сумки. Когда закрываешь машину - свет автоматически выключается. Очень удобно, особенно вечером. До Поло у нас уходило на топливо 200-300$ в месяц, сейчас 100-120$.         
