Toyota Corolla - 2006 - «Надежная машина, которая никогда не подведет!»  
5
Всем привет. Моё знакомство с данным автомобилем случилось внезапно. Хотелось автомобиль ярко голубого цвета. Случайно выбор пал именно на этот автомобиль. Ехать за ним пришлось в северную столицу из Брянска, но поверьте оно того стоило! Катает меня эта машина уже 5 лет, за все время эксплуатации мною была заменена трапеция ( из за ее износа дворник начал цеплять кузов), один раз перебрана рулевая рейка. Тема рулевой рейки в данном автомобиле больная. Многие Corollaводы подтвердят мои слова. Но так как у меня супруг занимается системами гур и эур, для меня данный вопрос решился очень легко. В целом за все время даже не могу припомнить чтобы чем то она меня напрягла. Единственное, что реально расстраивает так это штатная магнитола, которая способна воспроизводить только cd диски, а это для нас с вами прошлый век. Проблема решилась покупкой чудо устройства под названием yatour, для каждой модели автомобиля своё адаптированное устройство. Оно было успешно встроено под панель и до сих пор нам служит. С помощью него появился выход для подключения телефона, и так же вывели разъем для флешки в бардачке. На данный момент наша семья составляет 4 человека и конечно машина стала маловата, но вопрос о ее продаже не поднимается. Планируется приобретение второй машины более просторной, той же марки, но другой модели. Если честно, читала очень много отзывов владельцев продавших данное авто, многие конечно пожалели, так как вспомнили что такое авто сервисы и постоянные поломки. Если вы ищите надежный автомобиль, который требует от вас только текущего технического обслуживания без дополнительных сюрпризов, то это Toyota Corolla. Мы с ней проехали тысячи километров по всей России. Спасибо японцам за их качество! 
