Nissan Murano - 2006 - «Космос!!! О чем теперь мечтать после этой машины? + ФОТО!»  
5
           На вкус и цвет, как говорится, но от себя скажу, что из всего потока автомобилей ярче, стильнее и эффектнее Мурано, авто выделить сложно.Когда я на нее смотрю, каждый раз восторгаюсь космическим дизайном. Очень просторный салон, довольно дорогая отделка, хороший обзор, сидения большие - комфортные, сзади имеют регулировку наклона, что является редкостью. В багажник вмещается весь арсенал для активного отдыха. Очень нравится торпедо напоминающая стол, я накидала на нее кучу всякого женского "хлама" (салфетки, держатели для телефона, и остальные приятные мелочи).Штатный ксенон очень сильный, на дальних поездках даже нет смысла пользоваться дальним светом. Капотик маленький удобно парковаться,камера заднего вида супер-вещь(ну как я могла парковаться без нее раньше!?!). Очень резвая машинка, можно и "прогнать" по настроению)Серьезных минусов за время эксплуатации я не выявила, хотя клиренс хотелось бы побольше, тем более у меня обвес Pandora (см. фото), и внешне машина стала походить на мега-универсал, нежели на кроссовер, бочка выпуска уж слишком низко приварена, частенько цепляет булыжники на бездорожье. К ходовке, если до этого у вас был не Ниссан, нужно привыкнуть, жесткая, на гравии присутствует ощущение раздолбаной ходовки. Самый главный минус, что полюбив эту машину, просто не видишь альтернативы, она может только радовать!  
