Chevrolet Cruze - 2011 - « Chevrolet Cruze - 2011»  
2
Здравствуйте друзья! Хочу рассказать про автомобиль Chevrolet Cruze 2011 года выпуска. В настоящее время цена на данный автомобиль колеблется в районе 400-500 тысяч в зависимости от комплектации и как говорится как повезет. Машинка оснащена двумя типа двигателей F16D3 (1.6 литра, 109 лошадей) и F16D3 (1.8 литра, 141 сила). Второй более подходящий для данного автомобиля учитывая его вес 1824кг. Два вида коробок механическая и автоматическая, естественно на любителя. Автомобиль 1 поколения (J300), выпускается в двух видах кузова седан, хэтчбек. Завод изготовитель гарантирует расход от 5,7 до 8,3 литра на сотню. На самом деле в городском цикле расход доходит до 12 литров. Бензин используется АИ 95, что считаю немаловажно при таком расходе и постоянном увеличении стоимости бензина.Основные достоинства данного авто: вполне приемлемый уровень комфорта при спокойной езде, двигатель достаточно надежный, главное постоянно следить за «расходниками», отлично заводится в мороз, хорошая устойчивость на дороге, хотя подвеска простая, может это и плюс в отличии от многорычажной подвески, имеется «антибукс», «антизанос», эффективные тормоза, внутри салона достаточно красивый и дорогой интерьер, подсветка, сиденья с боковой поддержкой, в целом вполне вместительный салон в отличие от соляриса и форда, большой багажник.Основные выявленные недостатки данного автомобиля такие: низкий дорожный просвет, что скажется и определится при езде в зимнее время года, очень плохое качество материалов применяемых в салоне (кожа, ткань), да это не японец, подвеска не предназначена для скоростных режимов езды, только для комфортной, считаю, что металл кузова довольно тонкий, любой небольшой удар может привести к вмятинам.В целом считаю, что машина стоит своих денег, все таки бюджетный вариант, но я бы не советовал брать именно такую модель, но каждый волен выбирать сам, как говорят увидел – это моя машина! Удачи. 
