Toyota Vitz - 2008 - «Для девочек, в поисках первого атомобиля и надежного друга!)))»  
5
Цвет: белыйОбъем двигателя: 1лМесто покупки: аукцион ЯпонииСрок эксплуатации: 3 годаНачну с выбора моего автомобиля  друга. В далеком 2013 году задумалась я о покупке машины: работа стабильная, но нужно было много передвигаться по городу. А так как в Иркутске зимой дубак нежарко, передвигаться на автобусе, а потом, с полными сумками документов, идти на край света пешком осточертело. Кредит мне одобрили, осталось выбрать. Конечно перерыла кучу отзывов. К машине определила требования : 
небольшой расходхороший выворот (парковки у офисов всегда такие тесные, да и опыта вождения маловато)не дороже 320 тыс (столько мне одобрили в банке)небольшой пробегдешевые и доступные запчастив итоге выбирала между Honda Fit, Mazda Demio, Toyota Spasio и своим витцулей. Мои друзья, за что им большое спасибо, однозначно отмели фит и мазду, т.к. они оказались ценителями тойот))) я в этом деле не сильно разбиралась и послушала их. Опять же, доверяясь друзьям, которые убедили меня взять Витца с японского аукциона, начали выбирать. Конечно, идея с аукционом была для меня весьма сомнительна, проще было посмотреть машину самой, а не на сайте, облазить ее и отдать деньги живому продавцу. После долгих проигрышей на аукционах мы, наконец, выиграли моего "зверя")))  
такая чистота обобнаружилась, когда ставили проигрывательПо оценкам он выходил на четверочку (были погрехи по кузову), НО 13 тысяч пробега по японским дорогам - это новая машина! Обошелся он мне со всеми растаможками, паромом до Владивостока и пр. в 250 тыс! (с таким пробегом дешевле 320 тыс в Иркутске на то время и найти-то ничего не могли). + отдала 30 тыс за автовоз. Был вариант самим пригнать с Владивостока, но зимой как то страшно было ехать. Итак приехал он ко мне с царапинами, как и было отмечено в аукционной карте + добавилась царапина на крыше от троса на пароме (так мы подумали).  
Первым делом я привела в порядок документы и поехала в автосервис. Механик (знакомый отца) спросил : "На ней вообще езили?" Это было, конечно, ооочень приятно))) Судя по царапинам на кузове мы сделали вывод, что какая то нерадивая японка очень плохо ориентировалась в пространстве, откаталась на машине, пошоркала ее и поставила в гараж до продажи.  
К салону претензий не было: светло-осерый тканевый салон, ни единого пятнышка, ни одной царапины внутри. Так что японка была аккуратная, просто плохо водила))) Этот малыш помог мне неплохо заработать и уже летом я его покрасила полностью. Из дополнений: поставила на него преобразователь MP3, золотое литье на 15 из Японии (на первой фотографии видно) и небольшой спойлерок))  
За период нашей совместной жизни (назовем ее так), а это 3 года, он ни разу меня не подвел. 
вот такие издевательства были до покраскиНикаких поломок и проблем (из запчастей заменили только задние амортизаторы перед продажей).Расход в районе 7-8 л.Дешевые расходники (фильтры при замене масла каждые 6-8 тыс.км , свечи и пр.)Выворот колес (очень приятный выворот, после того, как поездила на Мазде Атензе, Субару Импрезе и Марк 2), конечно, класс машин другой, но все же! На пяти квадратных метрах могла развернуться без проблем)Юркий. пожалела лишь о том, что взяла литровую машинку, все таки этих 0,3 ему не хватало. На особо "опаных" перекрестках не рисковала ибо знала - не успею. Именно поэтому частенько с кайфом каталась на Чайзере парня, сейчас уже мужа.Легкоразборный, если можно так сказать . Быстро поняла, как снимать и крепить детали при химчистке (эту процедуру мы проводили раз в год сами).Много подстаканников. Те, кто возит кучу друзей, любящих потянуть пивко, поймут)) Сейчас Езжу на Лексус RX300, так вот у него с этим проблема.Довольно мягкий. Сравниваю с Хонда Фит того же года и того же года покупки (машина друзей).Отдельно хочу похвалить салон. Трем парням сзади не было тесно, хотя с виду машинка миниатюрная, но в салоне просторно.из минусов, или, скорее, недочетов можно выделить немного: 
и так по всему кузову(((Помимо объема двигателя, мне, лично, не хватало подлокотника, но это уже вопрос к комплектации. А, ну еще, довольно долгий прогрев в морозы. Если на улице минус 30-35, то ему нужно было прогреваться минут 25. Но я как то не парилась. расход-то небольшой))Так получилось, что у нас с мужем осталась только одна машина на двоих и он часто водил Витца."Мое утро начинается с унижения! меня никто не пропускает! как ты ездишь? тебя же все зажимают!" - возмущался он. А я отвечала: "Зато он научил меня смирению, а иногда и наглости")))Расставание было вынужденным, мы ждали малыша и искали машину повместительней. Тем более переехали за город, а гонять Витцулю по бездорожью каждый день было очень жалко. Ни за что не продала бы, если бы нам хватало на покупку кроссовера. Пусть бы он стоял, пылился до переезда в город. Налог-то смешной (685 руб). Продали его за 4 дня. Мы не жадничали и его отхватила первая же посмотревшая хорошая семья (смотреть машину приехали аж вчетвером!). Мы уже год ездим на Лексус RX300 2001 года, тоже довольна, как слон. Но за комфорт и резвость плачу вдвойне. Или втройне, уж не знаю.Так что могу сказать одно, если у вас такие же требования к машине, какие были у меня, то лучше этой машины и искать не надо))) минимум вложений, максимум отдачи. 
