Toyota Corolla - 2008 - «8 преимуществ и 8 недостатков Toyota Corolla в сравнении»  
5
Хочу рассказать вам про самую популярную и легендарную марку, которая смогла попасть в книгу рекордов Гиннеса в 2000 г., как самая продаваемая модель в мире. Этой моделью как вы догадались является Тойота Королла в 150 кузове.Рассматривая для покупки машину, мы прежде всего хотели, чтобы она была понадежнее, вы спросите почему? Да потому, что у нас предыдущей машиной был ВАЗ 2115 2008 года, который вечно сосал деньги как пылесос, и вдобавок гнил как старое ведро)). Итак, остановимся поподробнее на нашей новой ласточке.Плюсы данного автомобиля:1. Надёжность, еще какая - никакая, есть конечно, не 120 кузов, но все же;2. Популярность модели (их очень, очень много, поэтому они угонщикам не интересны);3. Дешевые «расходники», именно расходники, но не запчасти. Крупные агрегаты (КПП, ДВС и т.д. стоят почти так же, как и на одноклассниках). Приведу примеры по оригинальным расходникам: возд. фильтр-300 рублей, на Форд Фокус 3 - 800 рублей. Масленый фильтр Toyota Corolla - 350 рублей, Ford Focus III - 700 рублей и так далее.4. Запчасти и расходники популярнее и быстрее приходят в магазины.5. Корпус и салон автомобиля сделаны добротно, нигде не стучит, не гремит, «сверчков» пока не завелось. Шумка получше чем в Форд Фокус 3, Вольцваген Поло (Volkswagen Polo).6. Багажник вполне объемный.7. Мотор - сердце машины, очень надежное! Мотор с цепным приводом и гидрокомпенсаторами, что очень хорошо при установке газового оборудования (по заявлению завода изготовителя). Ресурсность мотора 200+250 тыс. пробега, этого достаточно, потому что, проехав столько километров на этой машине, вам она надоест. Исключение может быть, если неудачно купить «умотанный» аппарат.8. Подвеска одна из самых мягких в классе. Чем мягче подвеска, тем менее устойчивее автомобиль на дороге - закономерность. Чем жестче авто, тем он лучше держит дорогу, но тем сильнее он воздействует на вашу попу и позвоночник.Минусы:1. Лакокрасочное покрытие оставляет желать лучшего, у 120 кузова было лучше;2. Подвеска задняя - установлена балка, что в свою очередь влияет на устойчивость автомобиля на дороге и уменьшает грузоподъёмность автомобиля. Но есть тут небольшой плюс (балка дольше служит, и не нужно делать развал и схождение задних колес);3. Отсутствие ESP (система курсовой устойчивости), что бывает порой очень полезна;4. Слабоват мотор (124 лошади), не понятно почему);5. КПП пятиступенчатая, (нужна 6 передача для экономии топлива).6. ДВС не ремонтопригоден, но они сейчас у всех такие «одноразовые идут».Мелкие недостатки:7. Шумность цепи в моторе;8. Обогрев лобового стекла осуществляется не полностью, (сверху остается полоса), при среднем морозе -15-20 градусов. 
