Toyota Town Ace - 1986 - «Комфортный»  
5
           После жигулей этот автомобиль (Toyota town ace noah) оказался очень удобным и вместительным. Можно выезжать на природу отдыхать и не задумываться, чтобы взять с собой палатку. Великолепно можно разместиться на отдых в салоне, разложив сидения. Также данный автомобиль удобен в плане перевозок габаритных вещей.Салон семиместный, очень просторный. Сиденья заднего ряда складываются, освобождая много места. Кроме этого сиденья поворачиваются и можно спокойно поставить стол и перекусить. Отопление салона разделено и можно отдельно включать переднюю часть и середину. Машина просто класс. Настоящий семейный автомобиль.Единственное неудобство - это правый руль. Однако оно компенсируется благодаря тому, что посадка за рулем высокая и хорошо просматривается дорога поверх крыш впереди идущих машин.Всем советую эту машину. Особенно тем, кто любит выезжать на природу.         
