Toyota Scion Xa - 2004 - «Самая замечательная машина!»  
5
Купила я своего малыша в мае 2012 года, немного помятого и разбитого,все привела в порядок и начала пользоваться. Это 3 моя машина, до этого были седаны и первое что мне понравилось это размеры машины! Припарковаться никогда не было проблемой! Второе что меня порадовало это клиренс и достаточно короткая база! Даже на бардюры иногда залазили, медленно, но удачно). 
Брали машину не только по городу ездить. За 2 года 2 раза ездили на юг, по 3 тыс км в одну сторону, объездили все соседние области на расстояние 700-1000 км. Ни разу машина не подвела.Почти за 2 года накатали больше 70 тыс. км.Что делалось за 2 года интенсивного использования: поменяна вся ходовка 1 раз, фильтры и жидкости каждые 15 тыс, заправлен кондей(при покупке не было фриона), 2 раза меняли лампочки, поставили дивидюк с навигацией, делали химчиску салона полностью. Машиной полностью довольна и продавать не собираюсь. Если только прибавления семейства не будет), к сожалению семейной машиной моего скиончика, не назвать.Муж - автослесарь, за машиной следит, в целом доволен конечно, но иногда ему не хватает мощности.  
