Volkswagen Tiguan - 2014 - «Тачка просто огонь!»  
5
Всем приветос!Прямо сегодня мне выпала честь помыть этот суперкрутейший аппарат. Мало того, что я его помыл, так мне его еще надо было отогнать на стоянку. Это не автомобиль, а сказка! Сел я в салон, нажал кнопочку старт и все! она завелась! Не надо совать ключи какие-то в какие-то скважины. Короче, завелся. сразу автоматически включился свет, приборная панель и радио. Все внутри приятно и цивильно сделано. Включил заднюю передачу, отпустил педаль тормоза - машина плавненько покатилась. Не рванула, не брыкалась. Все мягко и приятно. Парктроник шикарно и бережно отреагировал на стену с точностью до сантиметра показал расстояние. Вообще, мне показалось, что машина как-то меня манила и убаюкивала. Но! Пришла пора выходить! Теперь я очень завидую владельцам фольксвагенов тигуан. Ребята, вы просто счастливчики. С удовольствием бы купил себе такую машинку. Делать этого я конечно же не буду. А причина проста: цена заоблачная, а зарплата подземная.  
