Kia Rio - 2011 - «Хорошая машинка за эти деньги»  
5
Пару месяцев назад я купила эту машинку . Взяла поддержанную . На ней пробег был около 60000 и я уже наездила 10000 . В общем автомобиль хороший и нареканий по нему нет . Поменяла масло , как только купила и пару дней назад . На СТО мастера смотрели и сказали , что все расходники в полном порядке и посоветовали , чтобы я заменила ремень ГРМ . Я очень рада и не жалею о своей покупке. Все приборы работают исправно . В общем машинка комфортная и удобная . 
