Mazda 3 - 2009 - «ОТЛИЧНО»  
5
           Прочитал отзывы и увидел много бреда). В целом машинка резвая,устойчивая,подвеска жёсткая(это +),потому-что она по большей части для трассы,разумеется менее уезвимей к ямам и кочкам. Шумка и железо нормальная,гораздо лучше,чем у митсубиси(есть с чем сравнивать),но если хочется,как на мерседесе,то за отдельную плату можете сделать шумку,как вам нравится))).Но повторюсь,что данная машина не для комфорта,но и комфорт всё-же отличный,что она резвая,ездить как черепаха на ней не рекомендуется,вы и машина друг-друга не поймёте)). Просторная в салоне,сделано всё чётко и грамотно,багажник в седане отличный. Вид,как из нутри-так и с наружи всё чётко,не дребезжит,не скрипит.У васч есть возможность сходить на рынок или в салон и убедиться в этом самим а не слушать бред глупых... Я читал про место в салоне и дещёвый пластик и,что женщина её подгоняла словами а не жала на педаль газа наверное)).Ездить научитесь сначала а потом претендуйте на голос.Наверное,кто-то ещё и с китайской машиной спутал,не на мазде гоняли это точно а черри или санг-ёнг)).На ней только одно не стоит делать,так это ездить по просёлочным дорогам,у неё низкий клиренс-хотя это и недостатком назвать нельзя,она для трассы с жёсткой подвеской,как и любой спорт...         
