Chevrolet Cruze - 2012 - «Не стоит своих денег.Но ездить приятно»  
4
           Всем доброго времени суток.Ну вот,с 3 ноября 2012 по 25 февраля покатался я на сея аппарате,наездил не много не мало 12 тыс.км. и у меня сложились твердые впечатления.Начну пожалуй с того,что мне понравилось: красивые формы авто,просторный салон,простейшая в понимании программная часть.Это то,что бросается в глаза с первого взгляда.Хорошее управление автомобилем,устойчивость за счет широкой резины,очень хорошо работают подогрев сидений и заднего стекла.Теперь выявленные недостатки:Вроде 1.6 но чтоб разогнать этого зверька,требуется не мало усилий,особенно при обгоне.Честно,даже вазовская 14 ведет себя шустрее.Какие-то слишком уж маломощные стеклоподъемники. Чуточку резинка подмерзла,и все,окно не открывается.Ужасно работает радио.Первые 5000 км хорошенький жор бензина,возможно только у меня,почти 10 литров,после 5 тыс. упал на 7.1.Самое обидное,у меня был какой-то косяк с обдувом стекол,в салоне сервис-центре сказали сломана какая-то пластмаска,ее закажут и позвонят...Прошло 3 месяца((((всю зиму проездил с замерзающими боковыми стекламиВ целом,аппарат хорош.Самое главное при езде не напрягаюсь.Но вот все недочеты выше смущают.Специально брал хэчбэк корейской сборки,оказался не лучше российского седана.         
