Volkswagen IV Highline - 1999 - «Мощная старушка»  
4
Парадокс: поменяли идеально работающий автомобиль 2002г с пробегом 170000км на авто 1999 года с пробегом 200000км. И все только по одной причине - этот Volkswagen может ездить на газу. Ну, к тому же, немецкое качество.. Что ему 13 лет!)) 
Значит, теперь Volkswagen 1999 года. Для техосмотра поменяли шины, заменили лобовое стекло и все, машина как новенькая. Тлько проблема с аккумуляторм, при минусовой температуре нужно каждые два дня хотя бы заводить, иначе акумулятор садится. Акумулятор, кстати, новый стоит. Пока не определили куда же все утекает?.. Купили устройство для зарядки аккумулятора, не с толкача же каждый раз заводить. 
Мотор мощный, прямо рычит. Педаль тормоза очень мягкая, непривычно. 
Очень нравится подсветка на панели управления. Все светится фиолетовым, стрелочки красным. Класс! Передняя панель выглядит солидно. С моей самой первой "иномаркой" даже нечего сравнивать, конечно. Отзыв о ней писала уже http://www.irecommend.ru/content/ezhednevnyi-attra... 
Салон быстро прогревается зимой. Порадобавло наличие всяких полочек, полокотников, подстаканников. Зеркальце с подстветкой. Кресла очень удобные, есть куда вытянуть ноги. Вообще салон довольно просторный, большой багажник. 
Хорошая машина для города. 
