УАЗ 315196 - 2012 - «Вездеход»  
5
 Очень проходимый автомобиль по лесу, грязи, лужам, гористой местности, зимней дороге, в деревне незаменим. За ягодами, грибами, на рыбалку класс. Все четыре колеса ведущие. Переключение полного привода и "понижайки" теперь одним рычагом, хороший ручник. Не комфортно сидеть в креслах. Съёмный верх это хорошо, когда жарко можно убрать, дождливо можно закрепить. Кто "шарит" в ремонте сможет заменить любую деталь. Удобно ремонтировать, не как "Оку". Большой расход топлива, но если на рыбалку не один, то окупится. Печка сильно шумит. 
