BMW Х3 - 2008 - «Последняя надежная БМВ»  
5
Речь пойдет об автомобиле BMW х3 в 83 кузове 2,5 дизель рестайлинг 2008 года. Данный автомобиль был куплен в спорт пакете. Аппарат на столько хорош, что его жалко продавать, хотя ему уже 11 лет и пробег перевалил за 200, тем не менее от автомобиля до сих пор получаю удовольствие.1) Надежность! Отличная энергоемкая подвеска (досталась по наследству от трешки е46)2) Экономичный дизель + отличная динамика даже на сегодняшний день для 2.5.3) Дизайн. Да, тот самый классический, за что и полюбили многие марку бмв еще в 90-е. Серьезных проблем за все время эксплуатации не было! Агрегаты работают как новые.Всем успехов на дорогах!!! 
