Hyundai Solaris - 2012 - «Великолепный автомобиль»  
5
Мы с супругом купили данный автомобиль без 2х месяцев 2 года назад. Восторга нет предела, вместительный багажник (хэчбэк), в салоне много места, у сидящих сзади коленки не упираются в спинки передних сидений. 
Наш автомобиль пережил 2 поездки в Новосибирск из Томска и из Томска на Алтай, благополучно, скажу я вам. Бензин почти нюхает, то есть расход маленький, особенно в летнее время. Из недостатков - запотевают окна в салоне в дождь или мороз. 
А еще в очереди полгода стояли, долго не могла придти машинка. Ну а может и приходила, только очередь была. 
А, в целом, в соотношении цены и качества очень довольны. Рекомендую) 
