Hyundai Accent - 2005 - «Средний класс»  
3
           Первая машина у меня была ВАЗ семерка, осталась от отца, продав ее на руках было не так уж много денег и немного подкопив я начал заглядываться на иномарки отечественного производства. Машина нужна была для поездок по городу и межгород к родителям (360 км в одну сторону), критерий выбора был таковым: 1) Надежность 2) Внешний вид 3)расход топлива и ремонтопригодность. Долго смотрел, отзывы на разных сайтах читал , на примере были четыре машины: Хундай Акцент, Дэу Нексия, Киа Рио 1-2, и Киа спектра, выбор пал на Хундай Акцент. На руках было 250 т.р искал где-то 2 недели, машины на авторынке были не ахти, измученные, салон весь прокурен и обшоркан. В один прекрасный день захожу в автосалон и вижу стоит серебристый Хундай Акцент с ценником в 250 т.р, весь натерт до блеска пригляделся вроде не битый, салон в идеальном состоянии, машине тогда 3 года было и пробег вроде нормальный в 48 тыс, посоветовался с женой и купили мы этого красавца. По началу когда ездил сравнивал с семеркой - ооо это было небо и земля (комплектация МТ2 90 лошадей) двигатель не такой резвый но тяговитый (когда включаешь кондер тяга падает как будто процентов на 50) по трасе уверенно идет 130, но я так не стараюсь гонять все таки в салоне ребенок с женой, при скорости 110 расход приблизительно 20 л на 360 км - это летом, зимой где-то 25. Шумка двигателя у машины не очень порой кажется что в семерке было тише. Первым делом купив машину поменял масло на синтетику ЕНЕОС 5/30, сделал тонировку и начал наслаждаться машиной. Первый сюрприз стал в апреле потекла стойка задняя правая, посмотрел цены купил КАЯБУ за 1800 одну, заехал в сервис поменять сказали 900р - я послал их подальше и за два часа поменял сам при помощи мурзилки с инструкциями (весь был в масле и грязи), позже поменял все остальные (уже знал и было гораздо легче). При прохождении СГТО ГИБДД мне сказали сынок ты не проходишь тормоза задние не держат (а ручник держит), выехал со станции тех обслуживания и заехал в сервис прокачали, говорят смотри, торможу хрен юзом не идет, послал я их подальше разобрал барабан и смотрю: на барабане с внутренней стороны колодками вытачена фаска. Я к токорям стоимость 1000р, убераю эту фаску ставлю барабан натягиваю трос и все ОК появился ЮЗ. Машина стала тормозить лучше. Недавно купил Ремень ГРМ, ролики, ремень гура и кондея обошлось 2500 р + установка 1500 не так уж и дорого. Не давно в декбре 2010 спустило колесо передние, заезжаю на шиномонтаж говорят проверить надо, начинают снимать колесо и Он зараза не откручиваеться закис, пришлось своими руками срывать очень обидно было, в итоге колесо в порядке тока докочали видимо переход повлиял с холода -26 на тепло -3 вот и спутило, успешно заказал в экзисте шпильку и гайку все встало в 87 руб, поставил сам за 40 мин при помощи той-же мурзилки. Еще хотелось бы сказать отдельно про незамерзайку не покупайте где попало, у меня весной забился моторчик (незамерзайка выпала хлопьями, сам дурак весной забыл слить, моторчик зааклинуло пришлось покупать от ВАЗа и переделывать потому, что родной стоил тогда 800р а ВАЗовский 150). На данный момент пробег 65 тыс меняю масло все фильтры и катаюсь отлично. Один раз тока не завелась в -36 на следующий день с тросом завели а так не подвадила на трассе не разу (тьфу тьфу тьфу), цены комплектующих не очень дороги по сранению с другими марками . Машина прекрасно отрабатывает свою задачу в моей семье. За ошибки сильно не ругать.         
