Opel Corsa - 2013 - «Мой друг Орёл»  
4
Год выпуска - декабрь 2013 г., куплен новым в мае 2014 года, на сегодня (за 3 года 10 мес.) пробег 75 тыс.км. Ну что можно сказать? Автомобиль превзошел все мои ожидания.Куплен он был в силу необходимости, т.к. в тот момент приобретали недвижимость и срочно нужны были деньги, пришлось принять не легкое решение и продать довольно свежий RAV4 2011 г., и на оставшуюся разницу в 500 тыс. рублей купить какой-нибудь авто. Промониторили вторичный рынок, в эти деньги, понятно, ничего приличного не нашли, совсем уж старье брать не хотелось, стали смотреть в сторону новых авто. Опять же в эти деньги выбирать особо было не из чего. До покупки Корсы к Опелям относилась с большим скепсисом, начитавшись отзывов, сложилось мнение, что из всего модельного ряда этой марки по качеству Корса чуть ли не самый оптимальный, собирается на единственном заводе в Испании, экономичный, надежный. Проехались по салонам, нашли "залежалый" по причине малопривлекательного цвета, зато со скидкой в 50 тыс. руб., вот он и стал нашим.Орёл (как глумливо называет его мой сын) оказался вполне себе замечательным авто. Конечно, по уровню комфорта его не сравнить с той же Тойотой, внутри все более чем простенько, начиная от дешевого пластика и заканчивая не презентабельной обивкой сидений, но это соответствует ценовому диапазону, как говорится. Комплектация - двигатель 1,2 литра, 85 лошадей, робот, есть опции спортивного и снежного режима. У официального дилера проходила только первые два ТО, цены за него они ломили не оправданно конские, поэтому по рекомендации коллеги, стала обслуживаться в частной конторе, где и расходники и стоимость работ в 2 раза дешевле. За не полные 4 года поменяла два раза передние тормозные колодки, перегорели две лампочки, заменила стойки стабилизатора (1 200 руб. за пару), начали подтекать амортизаторы, но в конторе, где я обслуживаюсь, ребята не жадные, сказали, что не критично, можно еще поездить. Ну и само собой, масло и фильтры по плану весна-осень. Вот и все затраты.За эти годы, при довольно интенсивной эксплуатации, автомобиль ни разу меня не подвел. Несколько раз в году ездим на нем в мини путешествия на расстояния 1 000 км (Казань-Екатеринбург, Казань-Москва), по трассе идет резво, спокойно разгоняется до 140 км, при обгоне включаю спорт-режим, мощности заметно прибавляется, но постоянно этим режимом не пользуюсь, т.к. это приводит к повышенному расходу топлива, да и при городской езде в этом нет необходимости. При включенном кондиционере летом на трассе мощность особо не теряется, что меня удивляет при таком объеме двигателя. Расход топлива при моей манере езды примерно 6 л. Подвеска довольно упругая, комфортная. В морозы заводится без проблем, печка греет, кондишен охлаждает, все как положено. Внутренне пространство не велико, конечно, но и не сказать, что тесно, ногам вполне комфортно, мы с мужем среднего роста. Из недостатков могу отметить низкий клиренс, из-за чего периодически подвисаю-застреваю на снежной колее (живем за городом) и дурацкая юбка на переднем бампере, часто цепляю ей, но она резиновая, поэтому сгибается-разгибается, но местами покоцанная, конечно.В общем и целом автомобилем я оказалась неожиданно довольна, менять пока не собираюсь) 
