Hyundai Solaris - 2011 - «ТОрмозные колодки менять»  
5
Я девушка и это мой первый автомобиль, поэтому не с чем сравнить. Но, что хотелось бы сказать за 2 года эксплуатации тьфу тьфу тьфу нареканий нет. Правда последний год в основном на нем ездил парень (по натуре гонщик, любитель скоростных поворотов). И что же в целом машиной доволен, единственное говорит пора бы поменять тормозные колодки. А почитала тут минусы про которые пишут, я это даже не почувствовала. Мне лично нравится ее дизайн, мягкий ход, небольшие габариты, хотя внутри очень просторно, торпеда оч красивая с голубой подсветкой, мне нравится намного больше, чем в мазде или бмв. Вообще мне нравится марка хендай. Соотношение цена и качество – вот оно самое то! 
