Mitsubishi Lancer X - 2004 - «Советы опытного водителя, все о том как довести Лансер до идеального состояния. »  
5
Мицубиси Лансер 9-го поколения, 2004 года выпуска, с пробегом 140 т.км. Машина приобретена осенью 2012 года на авторынке в столице Чувашской республики городе Чебоксары. Убедившись, что кузов не бит и не крашен решили брать японца. С заявленных 315 т.р. в процессе торга охотно скинули 15 тысяч, прямо на рынке оформили генеральную доверенность, и…. понеслось. 
Расскажу всё по порядку. 
Ловкий чувашский парень - перекуп, хваливший аппарат, видимо постеснялся сообщить нам, что машина ЖРЁТ МАСЛО!!! Путём нехитрых измерений было установлено – кушает до литра недешёвой синтетики Mobil-1 на тысячу километров. Форум выдал, что это родовая болезнь Лансеров с движком 1.6 и пробегом за 120 т.км. После недолгих раздумий о совести перекупщиков, дальнейших перспективах владения этой машиной было решено всё-таки лечить масложор заменой поршневых колец. Удивило, что внутренняя поверхность цилиндров была почти в идеальном состоянии. Проблема отпала полностью! Ура!Ура! 
Полгода спустя стало заклинивать тормозные колодки на переднем правом колесе, и они естественно грелись вместе с тормозным диском. Благо проблема с тормозами была вовремя обнаружена. Попутно выяснилось, что задние колёса не тормозят и вовсе. Оказалось, что резиновые пыльники тормозных цилиндров прохудились и туда попадала грязь, а тормозные суппорты давно не обслуживались. Всё было конечно прочищено, смазано, пыльники и колодки поменяны. Тормозить машина стала куда лучше. 
И ещё в процессе эксплуатации «вылечили» задний правый стеклоподъёмник, отремонтировали кнопки подогрева сидений, руль обтянули перфорированной кожей (2500р.) Выкинув старые чехлы с сидений, сделали химчистку салона, содрали «колхозную» тонировку. Установили «броняху» - защиту картера двигателя (2500р.). Лампочки везде, где только можно поменяли на светодиоды, в головной свет воткнули «Филипс Экстрим-вижн +100%» (Почти «ксенон» – за 1100 руб. ) Вкрутили оригинальные иридиевые свечи Мицубиси (2700руб. за комплект.) 
Мицубиси-Лансер 9 не зря на вторичном рынке пользуется устойчивым спросом. Это действительно надёжный, экономичный и комфортный авто. К тому же он лёгок в обслуживании, ремонтопригоден. 
К сожалению, с машиной будем расставаться, т.к. начинаем строить дом и вскоре понадобятся средства в разы превышающие стоимость нашего Лансера. 
В любом случае, автомобиль оставит о себе хорошие воспоминания. 
