Toyota Camry - 2015 - «Авто на каждый день!»  
4
Здравствуйте, езжу на данном авто уже два года, пробег 110 т. км. 
 Я второй владелец, машина уже досталась с пробегом пол сотни, но в идеальном состоянии. Машина вполне комфортная, но по моему мнению в 40 ом кузове была лучше, сейчас же мало отличается от авто среднего класса на дороге. Под капотом ленивая двушка, в городском цикле хватает, но выезжая на трассу особенно при обгоне фур или нескольких попуток подряд чувствуется существенное нехватки лошадок. Комплектация самая простая, без особых наворотов, но и стандарта мне хватает, датчики парковки спереди и сзади, климат двухзонный и все. Но даже сравнивая с упакованными камрюхами непонимаю зачем в них за такие деньги столько ненужностей. Как по мне, так все в машине устраивает, главное не ломатся!) от ТО до ТО как говориться даже под капот не заглядываю. 
