Nissan Qashqai - 2006 - «Отличный семейный автомобиль»  
4
Выбор стоял между Дастером и Кашкаем, и все-таки мы Его выбрали. Если смотреть на машину: снаружи ока кажется просто огромной, но внутри места не слишком то много, особенно учитывая зимнюю одежду и детское кресло, но разместиться вполне можно. Из экстерьера: убили фары (страшные они какие-то), и еще вылезая с заднего сиденья постоянно вытираю одеждой колесную арку (ну это может мой косяк). Из плюсов: хороший обзор, при открывании дверей снег не куда не заваливается, в отличии от Логана. Проходимость отличная (или просто водитель с головой у меня?), но зимой, в гору, по колено снегу, проехали и откапываться не пришлось. В общем о выборе своем не жалеем. 
