Fiat Doblo - 2008 - «хорошая машина»  
5
Проехал уже 148000 км, 3 раза был на югах, больших претензий нет. Кроме расходников поменял наконечники рулевых тяг, лобовое через три года эксплуатации( один день, 5000руб. ). Грузоподъёмность превосходная, почти тонну грузишь и везёт как миленькая. Что касается расхода масла, это как ездить, нелюбит агресивного стиля вождения, а мне приходится ездить по всем типам дорог, и круглый год, претензий мало. Минус, зимой в сильные морозы прохладно, печка на такой салон слабовата, а летом в жару как в 2010 - 2011 охлаждается медленно. Что касается подвески и ходовой, жестковато, но она рессорная что же вы хотите, это же полугрузовик. Шумоизоляция неважная, но это не такая уж и большая проблема. Что касается комфорта, удобные сиденья, неустаёшь при длительных поездках, обзорность прекрасная, в салоне зеркало поменял на панорамное, и видно всё прекрасно. Порасходу топлива, опять же какой стиль вождения выбираешь таков расход и будет, у меня больше 8,5 небыло ни разу. За всё время эксплуатации один раз заправил кондиционер(1800руб. 2часа времени) так что больших претензий к авто нет, а в принципе убить любую машину можно в самые короткие сроки. 
