Daewoo Matiz - 2008 - «ЭТО НЕ МАШИНА....»  
1
           Ой!Люди никогда не покупайте эту машину.Это гроб на колёсах,У меня сосед перевернулся да так ,что от машины остался комок металла.Очень неудобная,смешная до безобразия. Безопасности -ноль.Вообще надо запретить выпускать этот автомобиль .Куда только роспотребнадзор смотрит. Никому не советую её покупать,вы просто деньги выбросите на ветер.Вдобавок над вами будут смеяться окружающие ,и показывать пальцем,а также у виска крутить.Не раз замечал.         
