ВАЗ Нива 21214 - 2010 - «Отличный проходимый автомобиль.»  
5
           Всем привет. Брютальный, железный друг, который никогда не подведет и проедет практически по любой дороге, бездорожью, не задумываясь о проходимости. Надежный, а самое главное не дорогой в обслуживании автомобиль, если за ним следить конечно и лить хорошее масло в двигатель и коробку. Салон удобный и теплый, зимой не замерзнешь. Этот автомобиль конечно не для гонок, но бывали у меня поездки в которых я разгонял ее до 140 км. За три года машина ни разу не подвела, постоянно выезжаю не ней то на рыбалку, в лес по грибы в любую погоду. К плюсам отнесу - высокую проходимость, простоту в обслуживании и малые габариты.  
