Chevrolet NIVA - 2009 - «Выбрал и не ошибся!»  
5
           Недавно переехали из другого региона (с самого запада) в центр России, где зима настоящая и дороги, мягко говоря, не очень. Нужно было вопрос с машиной решать,т.к. ездили на Рено, а в снегах (как рекомендовали местные жители) только на внедорожнике двигаться, и детей в садик доставить, и до работы добраться, не застряв. На иномарку денег не хватало, а подержанный автомобиль брать не хотели. Нам предложили Патриот, но когда его вживую увидели - это автобус какой-то, с серьезным расходом топлива. Конечно он везде проедет, но когда наступить лето - такой проходимости и мощности не понадобиться, а за что тогда платить? Что бы только зимой "выгребать по сугробам"? Выяснилось, что есть ChevroletNiva, вроде Нива, а, вроде, нет. Короче решили глянуть. Объём двигателя небольшой, посадка высокая, полный привод, но маленький багажник., но дет. каляска влезла и несколько пакетов из магазина - и хорошо. Решали остановиться на этом варианте 2011 года. Конечно мы понимали, что это не спорткар, и погонять на ней не получиться (1,7литра - все таки чуть маловато), а брали её для перемещения и что бы в зиму без лопаты обойтись. Каков был наш восторг, когда пришла зима и выпал снег!!! На фоне буксующих Лексуса, Лэнд Крузера, Кии Спортэйдж у нас под окном, мы выглядели достойно. Муж включал какую-то пониженную и машина сама ползла. Понятие бордюров и обочин исчезло полностью, а в нашем дворе по-другому не вижить, т.к. все самые удобные парковочные места занимают легковые, которые целую зиму стоят и остаются только места более непроходимые. Расход топлива и печка с подогревом сидений - на уровне., но, повторюсь - небольшой багажник., так что мешки с цементом не повозишь=)). Нужно отметить, что задние сидения так легко и просто складываются, образуя серьезное пространство, что это достоинство можно применять хоть каждый день - никаких трудностей это не создаёт! Вообщем теперь хоть в зиму, хоть на рыбалку или шашлык, куда угодно можно ехать-проехать (через любые болота), и не напрягаться, а объём багажника сейчас компенсируем прицепом, в который влезает столько, сколько ни в один багажник не влезет. Посоветовали другу - он тестю в Сибирь купил - тесть счастлив=)))         
