Honda CR-V - 2007 - «Отличная Хонда »  
5
           Родственник приобрел себе на 2 месяца назад Хонду срв 2007 года выпуска. Лично меня, особо поражает и удивляет ее внешний вид, он просто прекрасен, машина создана на много лет вперед. Агрессивный вид спереди и более умеренный с зади. В потоке машин, машина Хонда пользуется уважением. Удобные сидения, как спереди, так и на заднем пассажирском сидении. Как то раз 400 км пришлось мне сзади ехать, и ничего не затекло, чувствуется продуманность. В комплектацию входит 4 подушки безопасности, ГУР, задний парктроник, круиз контроль, мультируль, «вебасто»(подогрев в зимнее время,) камера заднего вида и много еще разных приятных мелочей. Очень мне понравилась панель приборов, особенно ночью. Багажник очень вместительный, сколько раз на рыбалку ездили, все замечательно. Расход бензина примерно 9-12 трасса, и от 13 город. Очень тяговитый мотор с объемом 2 литра. Машина вполне может покорять почти любое бездарожье, за счет своего веса, просвета и полного привода. Автомобиль заслуживает наивысшего бала, почти по всем параметрам, под словом «почти » скрывается дорогое обслуживание , ну я думаю кто берет данную машину, не сильно о этом замарачивается.         
