Skoda Fabia - 2010 - «Качественное авто из Чехии!»  
5
Вот уже прошло 6.5 лет с момента покупки Skoda Fabia.1.4 . 5 МКпп 
Вид спередиЗаказывал автомобиль в авто салоне, комплектовал под свои желания. 
БокДоставили с завода в Чехии через 70 дней после заказа. 
И вот такаяНа момент написания отзыва автомобиль проехал 68000 км. 
Нанель приборовЧто можно сказать про Fabia:Маленький, юркий, удобный для города, экономичный (город - 6,8-7,2 л/100) автомобиль.По трассе расход: 4,8 литра. Перед поездками в Крым, обнулял бортовой компьютер, по возвращению домой компьютер показывал расход - 5,2 литра на 100 км., это летом с климатом!Все детали имеют маркировку Vw.Очень хорош климат-контроль, в жару справляется в полной мере.Эргономика на высшем уровне.Бортовой компьютер выдает всю необходимую информацию.Внутри больше места, чем кажется снаружи.Немного жесткая, после имеющегося Рено.За время эксплуатации произведена замены помпы, потекла родная.Электрический руль - вообще бесподобная вещь!Высокий клиренс! Теперь о минусах:Звукоизоляция желает лучшего!Вентилятор печки при работе на больших оборотах, работает громче двигателя.Пластик приборной панели - твердый. На плохой дороги появляются "Сверчки" Skoda Fabia - достойный автомобиль!!!. 
