ВАЗ 2110 - 2001 - «Сгорел нафик + фото до и после»  
3
Что можно рассказать про этот автомобиль. Купили машину но не повезло так автомобиль устраивал всем.Подвеска была в порядке Все было в порядке.Экономичный да и шустрый автомобиль просто мне не повезло. От ездил где то месяца полтора. Еду я не кого не трогаю чувствую дымком запахло буквально через пору секунд увидел огонёк снизу с право под панелью. Я быстро остановился достал огнетушитель и стал пытаться тушить. Мимо проезжали маршрутки пару из них остановились. Итак уже втроём боролись согнём но увы за две три минуты автомобиль сгорел. Мысли на тот момент просто непередаваемые. Через несколько дней я услышал что где то сгорел ещё один ваз 2110. Так что я зарёкся десятку больше не возьму. 
