Mazda Atenza - 2002 - «Коренной японец»  
5
Доброго времени суток. 
Описание:Mazda Atenza 2002 г.в. 2,0 л., 144 л.с., АКПП, правый рульЭксплуатация:Mazda Atenza почти Mazda 6 за исключением нескольних нюансов,один из которых - правый руль. Этот авто был в семье 5 лет, при покупке пробег был 62 тыс.км, при продаже пробег составил около 120 тыс.кмДвигательНадежный двигатель (LF -DE) с цепным приводом ГРМ. За время эксплуатации не съел ни грамма масла, претензий к нему не возникало, никаких посторонних шумов. Пару раз плавали обороты,решением - прочистка дроссельной заслонки. ПодвескаОтличная, крепкая многорычажная подвеска, за счет своей жесткости позволяет управлять машиной на любой скорости полностью контролировать движение автомобиля. Но в городском режиме, не сказать что она комфортная, все кочки будете знать. За время эксплуатации менялось: 2 нижних передних рычага (стоимость оригинала приблизительно 7 тыс.рублей), передние стойки (аналог KYB 2 тыс. рублей), раза 3 (не меньше) передние и задние стойки стабилизатора. СалонСалон достаточно простой но уютный. Сделана шумка, поэтому в салоне тихо. Комплектация какая-то простая, климат-контроль, ПЭП, электропривод зеркал, встроенный CD-проигрыватель. Очень вместительный багажник.Коробка передачАдаптивная коробка, проста и надежна, но не сказать что она быстра как хотелось бы при переключении передач. Но так как машина 2002 года, то претензий к ней нет, без пинков и рывков, все как должно быть.Рулевое управлениеВ меру жесткий руль.Гидроусилитель руля, был порыв шланга высокого давления, после колхозного изготовления нового (стоимостью 2 тыс.рублей) появилась небольшая вибрация при поворотах, но эта проблема легко устранима покупкой оригинала с гасителем вибрации (около 7 тыс.рублей).Расход топлива АИ-92Расход топлива очень сильно зависит от манеры езды в городе летом при спойойной езде 10 литров, при агрессивном стиле может вырасти и до 14 литров. Зимой с прогревами примерный расход составляет от 13-18 литров. Расход на трассе 8-9 литров на 100-120 км/ч, после 140 км/ч машина становится прожорливой.В целом от этой машины остались отличные воспоминания, в каких-то моментах даже грусть. В машину влюбляешься, но правый руль создан не для России. Главными недостатками модели считаю дороговизна обслуживания (расходники стоят тоже не малых денег, по сравнению с тойотовскими) , аналоги стоят на порядок дешевле оригинала, но и ходят они меньше. В морозы машина теплая, греется быстро. Если кто выбирает такой авто, то скажу это качественный друг, хотя дорогое обслуживание иногда огорчает, но намного реже чем правый руль. 
