Mazda 6 - 2016 - «Хороший автомобиль, устраивает во всём!»  
5
           Здравствуйте! Хотел поделиться с Вами впечатлениями об автомобиле МАЗДА 6 Рестайлинг 2016 года выпуска (2.0 Автомат). Приобрел данный Авто в февраля 2019 года, взамен КИА РИО 3, на которой отъездил почти 8 лет. Переживал насчёт габаритов, намного больше РИО, но оказалось зря, парковаться даже удобнее. Коробка-автомат без нареканий, очень плавно, без пинков. Салон вместительный, 5 человек высокого роста чувствуют себя очень комфортно. Управляемость на высоком уровне, на 50 км/ч вошёл в 90гр поворот и не испытал дискомфорта, хорошо держит дорогу. Багажник, вот он конечно маловат, но мне места хватает. Качество сборки на высоте, ничего не брынчит, не скрипит. Лампы галоген, заменил все на диоды, теперь совсем другой вид. Ну и вообще экстерьер на уровне, чем-то напоминает БМВ. Движок для своего объема очень резвый, есть sport-режим, при нажатии педаль газа становится мегачувствительной. Шумоизоляцию могли бы сделать и получше, на 18 радиусе с широкой резиной очень шумно в салоне. В общем и целом от машины только положительные впечатления. Если есть какие-то вопросы, задавайте, с удовольствием отвечу.  
Экстерьер 
