Mitsubishi OUTLANDER - 2014 - «Отличный автомобиль за свои деньги»  
5
Являясь счастливым обладателем автомобиля "Мицубиси Аутлендер" 2014 г.в., хочу отметить следующее.В 2014 году в линейке среднеразмерных кроссоверов по схожей цене (1,1 - 1,4 млн. руб.) Аутлендер подкупил прежде всего своими размерами и проходимостью. Кузов машины рассчитан на возможность передвижения до 8 пассажиров за счет установки дополнительного ряда сидений. Так как эта опция в нашей семье активирована не была - автомобиль обладает внушительного размера багажником в который помещается огромное количество вещей. А это действительно очень важно для семейного автомобиля!Заявленная производителем проходимость также до сегодняшнего дня показывает себя с превосходной стороны. Можно спокойно проехаться по накатанной зимой в снеге колее, бездорожью и проселочным дорогам, не боясь "чиркнуть" днищем. Салон комфортабельный, просторный. Интерьер современный, лаконичный.Единственный минус который бы я отметил - повышенный расход бензина по сравнению с похожими автомобилями в данном классе. Но двигатели Мицубиси никогда не отличались экономичностью.Одним словом - выбор был удачным! 
