BMW 320D полноприводная - 2013 - «Отличная пулялка»  
5
 Купил автомобиль BMW 3 серии в 2012 году, когда она только-только пошла в производство. На тот момент, когда забрал свою из автосалона в Москве насчитывалось всего 10 штук. Несмотря на то, что страховка обошлась в приличную сумму, так как на тот момент еще не было статистики по авариям и угонам, был очень доволен. Машина просто отличная и вместительная, несмотря на то, что это всего лишь 3 серия. Очень экономичная, бака в 60 л хватает на целых 700 км пробега по Москве с пробками. Красивый дизайн, новые обводы и линии кузова, оптики и салона. Быстрый разгон, до 100км чуть ли не за 5 секунд. Маневренная, управляемость просто супер. Вместительный салон, лично я перевозил 7 человек включая водителя. Двое спереди и пятеро сзади. Комфортабельные сиденья, когда садишься за руль создаётся впечатление как будто сел в родное чашку кресло. 
