ВАЗ 2191 Lada Granta лифтбек - 2014 - «LADA Granta лифтбек - ОАО "АВТОВАЗ"»  
4
Приобрела машину в сентябре 2014 года. Комплектацию брала пустую. Первые впечатления были хорошие. Внешний вид очень порадовал. В салоне из допов была сделана обработка днища. В эту обработку входила еще и установка защита двигателя и передних локеров.  
Резина при покупке стояла фирмы "КАМА". Она меня совсем не порадовала. Слишком дубовой оказалась .Как только я села за руль и начала движения я сразу вспонила свою первую старенькую дестяку. В общем то за эти 15 лет, ничего не изменилось. Движок тот же, дрибезжащие стекла. Подвеска порадовала. Приятно ездить по неровностям. Очень порадовали двери - закрываются как в хорошей иномарке. Очень порадовал клиранс, в тех местах где я на своей десятке не могла проехать на GRANTе проезжаю с лихвой. ТО что нужно для наших дорог!!!  
В стандарте у меня нету не гидроусилителя не АБС, есть только подушка безопасности водителя - хоть какой-то прогресс за 15 лет XD Если учитывать то что машинка мне обошла 314 000 тысяч. Лучше бы доплатила 35 000 и взяла бы нового ЛОГОНА, Но решила поддержать отечественного производителя. Спустя неделю задумалась об установки сигналка, автогнитолы, парктроника. Приобрела нужные аксессуары на сумму 10000 рублей. И решила обратиться к официальному диллеру по их установки .Мне озвучили цену установки в 15000-19000 рублей. Ради интереса решила узнать сколько будет стоить таже сама установка в СТО и там мне была озвучена сумма в 8000 рублей. И конечно согласилась на СТО. При том зная что у официальных диллеров в основном работают безрукие электрики (есть печальный опыт с ВАЗ 2110) На СТО установили, все прекрасно работает.  
Спустя 2 недели при пробеге 500 километров выскачил ЧЕК датчика двигателя. Я очень испугалась и на следующий день поехала к официальному диллеру. После диагностики оказалось, что причина банальна . Все дело было в том, что гранте датчик тормоза. (тоесть нельзя из-за этого датчика тормозить не отжав сцепление) и он просто банально зависает. И "мозгам" машины кажется, что не работают тормоза. Как видно из этого электроника в машине не о чем.  
Еще очень раздражает переодический хруст педали сцепления. Пока на данный момент пробег 1000 километров больше недостатков пока что не нашла. Если что-то вылезет обязательно отпишусь.  
