ВАЗ 2111 - 2001 - «Отзыв об автомобиле ВАЗ 2111 или 7лет в одних руках»  
5
           Автомобиль ВАЗ 2111 выпущен в 2001 году был приобретен в 2005 году моим отцом с пробегом 35000км. И был продан мной в 2011 году с пробегом 265000км. За 7 лет и 230 тыс. км. пробега что он только не видел, серьезно никогда не подводил, двигатель 1,5 литра 8 клапанный масло ел от замены до замены (10тыс. км.) отсилы грамм 200-300 на протыжении всего периода эксплуатации. Заливали только синтетику. Из серьезных ремонтов за 7 лет пару раз меняли стойки вкруг (один раз на газ/масло KYB, второй на газ/масло Plaza) Вторые понравились больше, проходили дольше на них машина и была продана. Один раз капиталили готовку (прогорели пара выпускных клапанов), пару раз меняли сцепление и все из крупных вложений, остальные расходники менялись когда они того требовали. На машине три раза ездили на Юг, один раз летом, один зимой, и еще раз летом а это от нас 3000км., за 36-40 часов практически непрерывной эксплуатации все было отлично, она ехала с полной загрузкой и 130 и 170 где могли. К пробегу в 265 тыс. км. у машины с технической части было все впорядке, ну т.е. все что должно было работать работало, но кузов был в состоянии средней корозии постепенно полностью его покрывающей, корозия была над лобовым стеклом, внизу дверей, на крыльях. капоте, и крышке багажника с внешней стороны, все лакокрасочное покрытие кузова было в точках и очагах корозии, хотя дно было абсолютно целое. Собственно по этому ВАЗ 2111 и был продан. После себя автомобиль оставил положительные воспоминания. Хорошая рабочая машина на каждый день с довольно низким расходом бензина к концу владения расход составлял порядка 7,5 литров летом и 8,5 зимой, что для двигателя с пробегом 265тыс. вполне нормально. Высокая ремонтопригодность, это одна из тех машин которые в поле можно отремонтировать при помощи молотка и проволки, собрать и разобрать пользуясь только китайской отверткой + -. Жалко что Автоваз прекратил выпускать ВАЗ-2111.  
