ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Середнячок»  
3
           Да, на фоне остольной линейки автоваза, калина смотриться неплохо. Меньше щели в кузове, лучше панель и приборы, да и дизайн неплохой. Но передовой эта машина была в момент разработки ( а прошло уже больше 10 лет). На данный момент она уже морально устарела, да и качество оставляет желать лучшего. После выхода на рынок модификации 10-х моделей Приоры, машинка Калина совсем сдает позиции. Машина неплохая, но за эти деньги совсем не лучший вариант.         
