ВАЗ 2104 - 2007 - «После них все остальные модели можно характеризовать фразой "Моделист конструктор". »  
5
           По моему мнению качественными моделями ВАЗ были только "копейки" с Фиатовскими движками. После них все остальные модели можно характеризовать фразой "Моделист конструктор". Сама четверка уже не выпускается а те которые есть можно смело оприходовать по программе утилизации. Почему импортные авто тнх же годов выпуска выглядят не такими уставшими как наши. Сравните на выбор две машины - наши и импортную.         
