Hyundai Elantra - 2003 - «Первая иномарка в семье»  
5
Элантра.. Как много у меня с ней ассоциируется. Правда этот автомобиль не был в моем владении, эта был отцовский аппарат, но катался на нем и я. Автомобиль, должен сказать, что надо. Дизайн, лично мне дизайн нравится. Конечно он не такой мускулистый как хотелось бы, но зато смотрится довольно компактно.Салон шикарен в плане качества. Ничего не скрипело. Автомобиль прослужил нашей семье шесть лет, но даже через шесть лет он был на коне. Не было ни одного скрипа!Что касается двигателя. Двигатель достаточно бодрый и надежный.1.6 проехал шесть лет без серьезных поломок. На высоких оборотах двигатель приятно звучит с «похрюкиванием» (не знаю как еще это описать). Коробка механика также не огорчила. Выпускать данный автомобиль перестали, но если покупать БУ, то очень рекомендую! 
