Mitsubishi ASX - 2013 - «Mitsubishi ASX - компактный проходимый кроссовер. Динамичный и быстрый»  
5
Здравствуйте!Так как у меня уже есть довольно низкий и длинный седан, то, когда я выбирала второе авто, основными моими требованиями были: удобный компактный размер и проходимость. Изначально я даже не смотрела в сторону Mitshubishi, но, прокатившись на этой машине во время тест-драйва в салоне, я отмела остальные варианты и поняла, что это именно то, что я искала.В этом отзыве я хочу рассказать об автомобиле Mitsubishi ASX и поделиться своими впечатлениями от его вождения. Общая информация:У меня машина 2013 года выпускаКоробка передач: вариаторОбъём двигателя: 1,8 лКузов: кроссоверЦвет: белый Внешний вид:Машина среднего размера, ближе к компактному не слишком высокая, садится в машину очень удобно. Внешность у ASX' a, на мой взгляд, динамичная, спортивная, современная. 
 Габаритные размеры:Длина: 4295 ммШирина: 1170 ммВысота: 1625 ммКлиренс: 195 ммРазмер колёс: 215/65/R16 Салон:Внутри ASX довольно компактный. Если впереди места достаточно, чтобы удобно сесть водителю и пассажиру, то задним пассажирам, на мой взгляд, будет немного тесновато. 
 Не буду слишком подробно останавливаться на описании салона, внутри всё стандартно: задние сидения складываются, под солнцезащитными козырьками встроены зеркала (правда, без автоматической подсветки), на спинках сидений есть кармашки и т.д...Обивка сидений сделана из ткани, чёрного цвета. Руль и рычажок АКПП с кожаной оплёткой. Салон чёрного цвета. Руль регулируется по высоте и по наклону. Очень удобно, что можно настроить его под себя. 
Прямо под рулём находится понятная и удобная приборная панель. Руль лёгкий, но, если сравнивать, например, с Рено Флюенс, на котором я тоже езжу, то во Флюенсе руль вообще как пушинка, его можно крутить мизинчиком. В ASX'е руль хоть и лёгкий, но чуть тяжелее и не такой чувствительный. При наборе скорости на трассе руль практически не тяжелеет. Под рулём находятся лепестки вариатора и рычажки управления дворниками, фарами, поворотниками. 
 В центре передней панели находится встроенная аудиосистема, а под ней располагаются три колёсика управления кондиционером. 
Аудиосистема умная, в ней абсолютно всё можно настроить под себя. Единственное "но" - в моём авто нет русского языка, но для меня это не проблема. Бардачок среднего размера, с подсветкой внутри: 
 Кресло водителя регулируется по высоте и по уровню наклона спинки. Для этого на сидушке слева есть два рычажка. Спинка очень удобная, спина не устаёт даже после очень продолжительных поездок.В передних сидениях есть обогрев. Нагреваются они быстро. Кнопка включения обогрева находится справа от сидушки. Первое время это было немного не привычно, я постоянно забывала, где искать эту кнопку. 
 На двери водителя расположены кнопки управления всеми 4 стеклоподъёмниками, кнопка настройки боковых зеркал и кнопка закрытия всех дверей изнутри. 
 На каждой двери тоже есть кнопки управления стеклоподъёмниками и небольшой кармашек снизу для хранения различных мелочей. Слева под рулём есть кнопки настройки направления света фар и яркости подсветки. 
 Так же под рулём на левой стойке находится рычажок открывания капота. А на полу, слева от коврика, практически под ногами располагается рычажок открытия топливного бака. Первый раз, приехав на заправку на этом авто, я хорошо так развлекла сотрудников АЗС, пытаясь найти этот самый рычажок. Между передними сиденьями есть подлокотник, внутри которого спрятаны входы для мультимедиа, usb и т.д. 
 Ручка АКПП небольшого размера, работает легко и без нареканий. 
Всего 5 режимов: P-паркинг, R-задняя скорость, N - нейтраль, D-движение, и режим вариатора. Отдельно несколько слов хочется сказать о багажнике. Багажник в ASX непривычно маленький - всего 384 литра. 
Но этого объёма в общем-то достаточно. Эксплуатация:Посадка внутри высокая, видимость отличная, боковые зеркала крупные, обзор хороший.ASX - очень резвый, стоит чуть нажать на педальку, и он уже стартует с места так, что вжимает в сиденье, несмотря на то, что двигатель всего 1,8 л. Разгоняется быстро, очень шустрый и динамичный на трассе. Передачи переключаются плавно, сам момент смены передачи практически не чувствуется.Подвеска в меру мягкая. Дорогу держит в любую погоду, мелкие ямы проходит практически не заметно, на резких поворотах не заносит. Управляемость отличная. В городе очень удобен, манёвренный, быстрый, довольно проходимый. Например, чтобы разъехаться с кем-то на заснеженной нечищенной дороге, на этой машине я легко могу запрыгнуть на бордюр и другие не слишком высокие препятствия. В грязи не застревает, а вот в глубоком рыхлом снегу несколько раз вязла, но выехала на вариаторе.Машина не откатывается назад, даже на высоких подъёмах. Расход топлива в городе при спокойной езде - около 12 литров, на трассе расход уменьшается до 7-9 литров. Техническое обслуживание:Несмотря на то, что в салоне было проведено предпродажное ТО, для своего спокойствия сразу после покупки авто мы поменяли все расходники: фильтры, масло, свечи. Сменили тормозные колодки. Итоговое мнение:Сказать, что я довольна - это не сказать ничего! Машина мне очень нравится. Находиться в ней очень комфортно, она проходимая, на ней удобно парковаться. Машинка отлично ускоряется и быстро набирает скорость. Обогнать на ней кого-то на трассе - вообще не проблема. И в режиме городских пробок Mitsubishi ASX так же очень удобен - он манёвренный, шустрый и комфортный. 
 Спасибо за внимание! 
