Mercedes-Benz E W210 - 2000 - «И только бенц!!!!!!!!!!!»  
5
Автомобиль, мечта как каждой дамы так и каждого состоятельного человека. В нем есть все для шикарной и солидной поездки. Дизель с объемом двигателя 2200, в седан. В нем достаточно много места, полный электропакет, автоматическая коробка передач, встроенный кондиционер. Автомобиль смотрится довольно красиво. Для меня в нем есть один недостаток, как и во всех мерсах - это задний привод, то есть автомобиль может передвигаться только по хорошему дорожному покрытию.А так в нем все просто идеально. Рекомендую всем жителям городов. 
