Daewoo Matiz - 2012 - «Как первая машина очень неплохой вариант. Полюбила ее сразу, хотя есть конечно в ней свои нюансы!»  
4
Всем привет, расскажу о своей первой машинке Daewoo Matiz 2012 года. Машинку брала не новую от хозяина. Матизик на автомате, люблю автоматическую коробку передач, водить одно удовольствие, сосредотачиваешься на дороге, не отвлекаясь на сцепление и переключение передач. Но это конечно дело вкуса, многим нравиться водить именно механику. 
Маленькая, маневренная, такую машинку удобно парковать. 
Хоть размер ее и небольшой,но внутри сидеть удобно даже и достаточно габаритным мужчинам. 
Сзади детское авто кресло отлично вписалось. 
Из минусов , медленно разгоняется и при автоматическом переключении передач, коробка щелкает, думала вначале что это некая неисправность, но оказалось что это у Матизов нормально.Самое больное ее место, это гниение дверей , днища , арок. Это все периодически необходимо обрабатывать от коррозии, а местами уже и варить.Очень маленький багажник, детская коляска не влезла и мне приходиться складывать ее и возить на переднем сидении.По расходу достаточно экономная машинка, удобная в управлении. Для тех кто только учится водит считаю самым оптимальным и бюджетным вариантом. 
