Renault 19 - 1991 - «Renault 19 - надежное авто, таких сейчас не делают»  
5
Что ж, Renault 19 - мой первый автомобиль. Надежный и благодарный аппарат, не смотря на то, что машине двадцать с лишнем лет, служит добросовестно. Из серьезных поломок только решетка радиатора и генератор. Автомобиль выручал ни раз и выручает до сих пор! Сразу видно, что сделан на совесть, сейчас уже таких машин не собирают! Для первого автомобиля и получения опыта - отличный вариант. 
Renault 19 - надежное авто, таких сейчас не делаютПлюсы: Большой салон, легок в управлении, удобная коробка передач, едет тихо, ест относительно немного бензина, не прихотливый автомобиль.Минусы: старейшая модель, слишком удлиненный перед, чем то напоминает скорее русские машины, слабая печка, зимой ездить холодно. 
