ЗАЗ Славута - Таврия - 2004 - «Самая обычная "выварка"»  
1
           Конечно, дешевле новой машины не найти, но за такие деньги проще купить поддержанную иномарку, чем вкладывать в прицеп с запчастями)Все тоже, что и Таврия-Нова, только много разных наворотов. Увеличлась база. что снизило маневренность машины. также на наборе скорости за 130км/ч попа виляет и машина теряет устойчивость на дороге.Объем двигателя 1,25, но пишут 1,3 - наверное так круче).Когда был бум при первых моделях, даже сама подумывала приобрести. Но через год, когда первыми клиентами СТО стали именно таврии славуты, хочеть в дагонку сказать "не забудьте с собой захватить прицеп запчастей. если едите на длинную дистанцию, далеко от Запорожья или Мелитополя".Единственное, что нравиться. Если правильно перебрать, то пол года можно проездить без существунных поломок. Ну а если ездить аккуратно, то в течении двух лет - серьезных ремонтом можно избежать - самое главное вовремя продать и купить следующую выварку.         
