Nissan Almera - 2012 - «Дешёвка»  
1
Появился в нашем городе официальный представитель автомобильного концерна "Ниссан". И довелось мне изучить досконально представленный "чудо" - образец. Сначала показалось. что цена приемлемая для нового автомобиля, всего 654 тысячи. Но при более доскональном изучении я понял, что машина того не стоит. Салон очень не удобный. Расположение органов управления магнитолой, кондиционером во время движения будут водителя отвлекать от дороги. Салон отделан, наверное, самым дешёвым пластиком. В машине такой запах, как будто зашёл на китайский рынок. Багажник только с виду большой. Сзади можно возить только детей, и то маленьких. Но когда мне сказали, что автомобиль российского производства, то ряд вопросов о качестве сборки и отделки у меня отпали сами по себе. Дальше предложили пройти на тест- драйв. Автоматическая коробка передач просто никакая. Лучше бы уж поставили простую механику. Звукоизоляция практически отсутствует. Ходовая гудит, хотя скорей всего гудела резина. В целом автомобилем я остался не доволен. Одно слово- российская сборка.Вывод один - данный автомобиль хоть и новый, но этих денег не стоит! 
