Morris Garages 5 - 2013 - «Morris Garage 5 - классное авто у плохого автодилера.»  
3
Добрый день дорогие читатели и автолюбители. Хочу поделиться своими впечатлениями о таком авто, как MG5. Эта модель появилась в дилерской сети компании Аис в 2013 году, до этого они уже продавали модели MG 350 и MG 550. Первый раз увидели ее в салоне, когда привезли задаток за EMGRAND 7 hatchback и передумали его покупать. Дизайн машины очень понравился, отделка салона тоже на высшем уровне. Цена, на тот момент, составляла 135000 грн. или 16000 долл. Это было немного дороже, чем EMGRAND 7, который мы присмотрели раньше. Как итог купили MG. 
СалонПервые впечатления от езды - не очень резвая, как для 100 лошадей, но очень комфортная и удобная. Место водителя очень классно регулируется, у сиденья есть несколько режимом поддержки поясницы, не считая регулировки по высоте посадки, руль также регулируется как по высоте, так и по вылету и сам очень удобный. Шумоизоляция вполне достойная, как для китайского авто. Расход топлива был на уровне 8-9 литров при эксплуатации в Киеве. Со временем, после 20 тыс. пробега поставили газовую установку, что существенно уменьшило стоимость эксплуатации (затраты на топливо, в среднем, составляли 1 грн. на 1 км). Проблем с ТО никаких не возникало. Но ближе к 40 тыс. км пробега начались проблемы с двигателем: на 30 тыс. пришлось регулировать клапана, что оказалось не очень просто сделать ввиду отсутствия на СТО шайб для регулировки. Отрегулировали как-то, вытачивая шайбы и сказали, что еще тысяч на 10 хватит, а потом что хотите, то и делайте, а шайб нет. Но к 40 тыс. возникла другая проблема, двигатель у нее цепной, вот цепь и растянулась. На СТО сказали: "Оставляйте машину тут, цепь будет в течении 100 дней". Благо "частники" уже наладили оперативную доставку запчастей из Китая и машину мы смогли забрать через месяц. После этого случая было принято решение ее продавать(((. 
Очень удобный рульПлюсы:1. Шикарный дизайн, машина очень красивая.2. Качественная отделка салона и шумоизоляция, как для китайского авто.3. Удобный и практичный салон, вместительный багажник, богатая комплектация (включая люк, парктроник, хорошая аудиоподготовка и т.д. )4. Энергоёмкая подвеска. Минусы:1. Китайский двигатель!!!2. СТО Аис, на котором совсем нет запчастей3. Модель перестали завозить в Украину4. Большой расход бензина5. Слабоват двигатель Как итог - англичане с Morris Garage сделали шикарный дизайн как интерьера, так и экстерьера, а китайцы запороли машину своим двигателем. Возможно это мой конкретный двигатель был неудачным, тогда машину стоит покупать - она классная, ну а если это не единичный случай, то минусы очень существенны, чтобы ими пренебрегать ради дизайна. 
