Toyota Corolla - 2008 - «Надежный автомобиль»  
4
Купил лет 7 назад, с пробегом около 40к, сейчас пробег немного за 100. После покупки поменял лампочку стоп сигнала в задней правой фаре, два года назад в передней (сгорел ближний, на американцах не отключается из соображений безопасности). В прошлом году поменял аккумулятор зимой, когда минус 25 было в Москве, добил автозапуском. Из поломок все. Рулится как диван. 1.8 и 4 передачи в целом хватает что бы уверенно чувствовать себя в потоке, но если хочется динамики - надо подгадывать когда пониженная может включиться и вытянуть. Хорошо идет по трассе. За вид 5 потому что очень нравится как выглядит американский кузов. Бывает на отпуск за год трачу больше чем стоит это авто, но жаба душит покупать другое, пусть ездит еще лет 5 раз не ломается. 
