Land Rover Range Rover - 2000 - «Автомобиль требующий ухода»  
4
Вот он настоящий Range Rover гордый пегас P38 с могучим сердцем V8 4.6 литра. Люк кожаный салон, пневмоподвеска, и прочие атрибуты шикарного автомобиля.Причина его не высокой стоимости относительно одноклассников кроется в несколько худшей надежности и сложности обслуживания диагностики и ремонта.Расход топлива на уровне одноклассников. город от 18 до 25 трасса от 11,5 до 16Проблемные места это охлаждение двигателя, если постоянно перегреваешь приводит к прорыву выхлопных газов в тосол, что снова приводит к перегреву. 
 Вязкостную муфту в раздатке нужно менять/перезаправлять каждые 120тыс.Пневмоподвеска требует контроля и ухода, по причине многих соединений и резиновых деталей, она не сложна и не очень дорога ее можно починить самому. Электрика вот основная головная боль, а именно что он может заблокироваться и перестать заводиться.Для этих целей ставится приемник сигнализации нового образца как на фото только с зеленой наклейкой, и всегда с собой возится BLACK BOX . он путем подключения к диагностическому разьему снимает ошибки.Всем рекомендую кто готов следить за машиной и ухаживать за ней.Всем спасибо и ровных дорог 
