Chevrolet Cruze - 2012 - «Лидер зачета конструкторов WTCC»  
4
           Очень дорого для нас! Но мужу очень нравиться! В сравнении с конкурентами - хонда Цивик, BMW и лада гранда - у Круза длинее колесная база, что делает её более устойчивой на поворотах. Если смотреть на мордочку машины - по сути это самый удачный дизайн из шевроле. Едсит тихо, хорошо держит дорогу. Но при покупке новой машины, скорее всего прийдется выбрасить заводские амортизаторы и поставить KYB.Ну а если выбирать по цене и качеству - Круз находится в более доступном ценовой диапазоне, чем BMV и хонда цивик. Про ладу... давайте опустим...         
