Lifan Myway - 2017 - «Лучший семейный автомобиль!»  
5
Приобрел автомобиль для семьи, искали большой желательно 7 местный автомобиль, случайно попали в лифан, и нам очень понравился автомобиль лифан май вэй. Это то что мы искали, хороший надежный двигатель аналог тойотовского, экономичный и не прихотливый, подвеска достаточно мягкая. Салон очень удобный, просторный и комфортный, кожаные сиденья в меру жесткие и удобные, задний ряд двигается складывается в багажник может войти все что угодно. За рулем чувствуешь себя комфортно, в долгих поездках не устаешь, посадка подходит для любого водителя. Приборная панель информативная видна в любую погоду, мультимедийная система супер, простая в ней разберется даже ребенок, можно подключать телефон через usb и пользоваться им в полном объеме. Автомобиль на дороге стоит очень хорошо в меру тяжелый не много валкий но сильно не кренит на затяжных поворотах. Автомобиль очень надежный и теплый, заводится в любой мороз, в салоне с двумя печками очень тепло. Всей семье очень комфортно путешествовать, забыл добавить что дорожный просвет отличный на природу ездить просто супер, можно спать в автомобиле. Если вы ищите автомобиль комфортный автомобиль для большой семьи, май вэй лучший выбор, соотношение цены и качества очень радует. 
