Opel Corsa - 2008 - «Люблю  мою славную машинку»  
5
В апреле 2014 года я приобрела у сестры своего мужа Opel Corsa 3-дверный хэтчбек, цвет по ПТС серый, а на взгляд голубенький, 1.2 i 16V ECOTEC (80) AT, пробег 37 000 км, на сегодняшний день 45 000 км. Все машины в нашей семье покупаются под руководством моего супруга. Когда он узнал, что его родственница приобрела именно эту марку, долго плевался. Так как был не очень хорошего мнения об опелях. Но тут мне приспичило менять свою машинку (Kia Spectra) и мы не нашли другого разумного решения, как купить корсу у родственницы. Здесь сыграло несколько факторов, во-первых, мы всё знали про эту машину (обслуживалась только у официалов; не бита; не крашена; девушка водит хорошо; пробег родной), во-вторых, сумма в моем распоряжении была не велика (380 т. р.), в-третьих, все, что предлагалось по объявлениям оставляло желать лучшего. Итак, плюсы:1. Масса автомобиля. Действительно для такой с виду «букашки» масса 1100 кг это удивительно и классно. Когда я впервые села за руль, у меня было впечатление, что я не в малогабаритке, а в хорошей, добротной машине. 2. Панель. Машине на сегодняшний день 9 лет, ни одного скрипа, потрескивания, постороннего шума, нигде, ничего не дребезжит. Все сделано качественно. Выглядит все очень современно, не скажешь, что это дизайн 2008 года.3. Сиденья. Посадка удобная, ткань качественная. Чехлов не было, и нет. Ни одной потертости. 4. Лобовое стекло. Шикарный обзор. 5. Руль. Наверное, это специально для женских нежных рук, можно крутить пальцем. 6. Салон. Просторный, мы усаживаемся с мужем и не мешаем друг, другу. Я люблю ноги вытягивать, когда еду пассажиром, здесь в этом плане ооочень свободно. Опять же нет ощущения, что эта маленькая машинка.7. Управляемость, маневренность, прыткость. На дороге машина держит себя прекрасно, в повороты на 100 км/ч входит уверенно, с места разгон хорошо берет.8. Кузов. Ни одного «рыжика» нигде, даже там, где их обычно ожидают, на дверях и пр. 9. Багажник. Он двухуровневый, я это так называю, мне места хватает вполне. Даже нравится, что всякое барахло можно спрятать, как в сундук, а наверху будет только нужное.10. Передняя «юбка». Ее плюс в том, что она резиновая, то есть даже, если зачертишь «носом» с ней будет все в порядке.11. Прогревается быстро. Почему выделяю этот пункт? Когда выбирала авто, часто читала, что уж больно долго греется. У меня такого нет, подогрев сидений так вообще махом, также и руля. Минусы: 1. 1.2 – это мало. Да, на трассе тяжело обгонять, думаю, что 1.4 - это самый лучший вариант для нее, тогда она будет «пулька», а так не хватает ей, хочет, но не может. 2. Коробка робот. Да, я знала, когда брала, что туповат он, но я не предполагала, что настолько сложным будет мое знакомство. Конечно, уже сейчас я чувствую ее, но первое время были и опасные ситуации, уж больно тугодумно. 3. Тяжелые двери. Я привыкла дверями не хлопать, особенно, мой папа относится к этому резко негативно, но моя машина требует этого, причем чтоб дверь закрылась, нужно так основательно поддать.4. Клиренс. Конечно, низковат, и хотя я еще нигде не застряла, но меня очень напрягает, что «нос» опущен. Со страхом еду иной раз. 5. Замена лампочек. Кто это придумал, пусть горит в аду, потому что, чтобы сменить лампочку в фарах, нужно снимать передний бампер. 6. Короткая база. Заносит на заснеженных участках. На спектре я чувствовала себя намного увереннее в зимнее время. 7. Нельзя стоят на скорости. Особенность Изитроника. Встала на светофоре, переключись на N. Я уже привыкла, но иногда напрягает.Это основное, что я смогла выделить. Вкратце, могу сказать, что за этот почти год, мы заменили передние тормозные колодки, а еще выходит из строя электрика, иногда не дует вентилятор, но пока не везу в сервис, сама знаю, какой проводок отходит. После покупки сразу заменили салонный фильтр, установка его, конечно, не особенно удобная процедура, и была замена масла по графику и сделали адаптацию Изитроника. Про расход бензина могу сказать, не рассчитывайте на 4-5 литров по городу, конечно, будет больше. Но модификация моей машины вполне такое предполагает (робот; кондиционер). Трачу 2000-2500 руб. в месяц, маршрут дом-работа-магазин-детский сад. Пока что все вот так. Кстати, еще в плюсы могу выделить, что почти всю информацию по поломкам и прочим вопросам можно найти в интернете.Машинка хороша для девушек, я ее полюбила, пока что расставаться не хочу. Хорошего в ней гораздо больше, чем плохого. Муж поменял свое мнение об Opel в лучшую сторону, говорит, что не ожидал. Конечно, эта машина еще чистокровный немец, сейчас ведь все их у нас собирают, не знаю, как теперь с качеством обстоит дело. 
