Ford Focus - 2004 - «О том как ненависть к хэтчбэкам переросла в любовь »  
5
Всем доброго времени суток! 
Это мой первый отзыв, поэтому строго не судите. 
Итак в мае 2017 года я получила водительское удостоверение, можно сказать я еще совсем безопытный водитель) Так как после получения прав я решила для себя что буду сразу садиться и ездить встал вопрос покупки машины. Машина нужна была для того чтобы просто почувствовать себя в городе за рулем одной, то есть самый бюджетный вариант нашей русской машины. Остановилась на ВАЗ-2115 2002 года (объем двигателя 1,5, без ГУРа, вся скрипит). Проездила я на ней до декабря и она как и любая русская машина начала сыпаться. Было принято решение о продаже. 
И так как я поняла для себя что ездить это мега круто, начала копить на машину получше. Так как это вторая машина в семье, требования были следующие: 
1. Бюджетная - как в эксплуатации, так и в обслуживании.2. Комфортная - после 2115 хотелось что-то поудобнее.3. Бюджет - до 150 000.После долгих поисков и размышлений выбор ограничился двумя моделями: Лада Калина и Дэу Нексия. За 150 000 это были машины 2005-2006 годов. И тут подвернулся под руку Форд Фокус 2004 г. По поводу типа кузова сразу скажу что хэтчбэки и универсалы не люблю, вот прям фу и все. Приехали с мужем смотреть машину и осмотрев ее решили купить.Приобретена машина была 12 мая 2018 г. То есть на сегодняшний день уже срок эксплуатации 3 месяца. Технические характеристики:Тип кузова - хэтчбэкОбъем двигателя - 1,6 (DURATECH)Мощность ДВС - 97 л.с.Привод - передний Плюсы:1. Внешность - мне достался белый с панорамной крышей, хэтчбэк. Как по мне - так я поменяла отношения к хэтчам на 180 градусов.2. Динамика - шустрый малый, я вам скажу)3. Комфорт - все таки чувствуется что иномарка, удобные кресла, все под рукой, руль удобный.4. Бюджетный - расход в городе около 9 л., по трассе 7,5-8. Обслуживание не дорогое, запчасти - как на калину. Пока не дошло до серьезного ремонта XD Минусы: пока не обнаружила.Рекомендую ли к покупке данный автомобиль? Однозначно да! ДА! И миллион раз да!!!Для девушки-начинающего водителя это замечательный вариант. 
