BMW 320 - 1995 - «Багажником BMW по голове !»  
4
           Может будет как удивительно что девушка пишет отзыв об авто но я хотела бы написать отзыв о том как немцы любят свои машины а именно как багажник от бмв 320 упал мне на голову.Вообщем про машину могу сказать только то что : она солидная молодежная в обслуживании особо не дорогая мне попалась модель с автоматиччкой коробкой передач за что мне машина и понравилась но с годами коробку автомат надо подлечивать и вообще в целом за машиной надо ухаживать. А вот немного про ухаживаниии решила я свою бешку помыть а помыть не на мойке а сама у реки и вот именно в тот момент когда я вымыла ету серую бмв и нагнувшись в багажник положить ведро вот именно в тот момент когда багажник мне упал на голову я поняла что немцы ответственно делают машины.Скажу честно боль была невынасимая я даже заплакала в первые минуты после удара я подумала что у меня вылетели зубы но после того как я обнаружла что они на месте я нагла огромную шишку! Вот дорогие автолюбители будьте осторожнее с машинами а особенно в бмв 320 открывайте багажник до конца.  
