Subaru Forester SF - 2011 - «Пройдет везде и довезет куда угодно»  
5
Всем привет! Купил этот автомобиль год назад, как чисто симейный паркетник. А то семья разширилась, и моего седана стало мало. Брал поддержаный и старого приятеля. Он за автомобилем очень следил поэтому в состоянии машины я был уверен. 
Из японских автомобилей мне всегда Субару болье всех нравилась. По качеству превосходят Мазду и Хонду, но всё же уссупаю Тойоте и Митсубиши. Форестер, очень динамичный паркетник. Скорость набирает очень быстро. Дорогу держит отменно. 
Салон большой и просторный. В багажник свободно помещается коляска со всеми детскими вещами. Жене с ребенком очень комфортно на заднем сиденье. Торпедо сделана из качественного пластика, нечего не стучит, и главное - не воняет на солнце. 
Из минусов - так это расход бензина. Ниже 10 литров я не мог его опустить. А средний - вообще 12 по городу. Ну и в эксплуатации автомобиль не из дешевых. Запчати дорогие, так ещё и найти их сложновато. 
Но в целом автомобиле доволен. На дороге ведет себя просто шикарно. Да и за рулём себя чувствуешь удобно и комфортно. 
