Renault Megane - 2008 - «Блеск»  
5
           Renault Megane cпособен с первого взгляда покорить сердце самого искушенного автомобилиста. Динамичные линии, низкая посадка, развитые боковые поверхности и воздухозаборники делают облик Megane ярким и запоминающимся. Энергичный и спортивный дизайн нового Megane никого не оставит равнодушным.Салон просторный, сзади не тесно, вообще французы умеют делать УДОБСТВА, вся машинка такая- удобненькая, с кучей всяких удобных мелочей, свойственных более дорогому классу, например шторки для пассажиров сзади, или линзы в фарах, или подрулевой музыкальный переключатель, подлокотники, шумоизоляция и т.д.         
