Chevrolet Lacetti - 2008 - «Хорошая шумоизоляция, недорогое обслуживание, прост в ремонте! Это он- лачетти хэчбэк!»  
4
После положительного использования корейского автомобиля, было решено сменить его на корейский. Обычно машины меняю раз в 3-5 лет, за это время машины не приносят особых хлопот, да и успевают надоесть. На смену акценту пришла машина из дикой смеси- американский бренд, корейская сборка, итальянский дизайнн, но с корнями GM. Этот автомобиль chevrolet lacetti хэчбэк. 
Взял его новым в 2008 году. Лично мне, удобен такой кузов, он что-то среднее между седаном и универсалом т.е. не приходится возить лишний воздух (как у универсала), а в случае необходимости перевезти холодильник, данный авто с этим справится (в отличии от седана). 
На тот момент мне понравился дизайн и цена. А выбирал я между опелем астра и шевроле. Машину брал по деньгам, чтоб не залезать в кредиты.ДвиательНа наш рынок официально поставлялись моторы объемом 1.4 и 1.6 (есть еще 1.В угоду комфорта взял машину в предпоследней комплектации, но с мотором 1.4. Для города вполне хватает, да и налог небольшой.Основной проблемой всех двигателей лачетти является течь масла из под клапанной крышки. Но это устраняется за час. 
Главное прокладку менять на холодном двигателе.Первое ТО проходил у дилера (на Шлюзовой набережной). Мастера накосячили (сорвали пробку у поддона). Поддон ушел на замену, а после замены, на том же сервисе они герметиком забили маслоприемник т.к. поддон клеится на герметик (без прокладки). После этого случая все ТО проводил сам.МКПП и трансмиссияКоробка у этой машины живучая, но есть один недостаток- длинный ход рычага. Пожалуй длинней чем на классике даже. 
Устранить эту проблему можно, если поставить короткоходную кулису.Подвеска без нареканий, лежачие полицейские можно проходить и на 40км и на 60. Тут без проблем. Единственное нужно менять стойки стабилизатора где-то раз в 35тыс. Но они недорогие и меняются в условиях гаража за час.Вместимость и проходимостьВместимость конечно не как у универсала, но для повседневной жизни достаточна. 
Без проблем можно перевезти длинномер. Сидения раскладываются в соотношении 60:40. 
Машина устойчива и можно спокойно грузить.По проходимости, машина легко преодолевает легкие броды, клиренс позволяет. 
Единственное, штатная резина быстро зарывается на грунтовке и слегка жестковата на асфальте.Особенно радовала эргономика кузова, а точней задняя часть. 
Она так сконструирована, что грязь не летит из под колес, а при небольшом дождике, ветер так завихряется, что едешь с чистым стеклом. На других хэчбэках обычно "закидывает"заднюю дверь.Через год после приобретения установил на машину ксенон (в то время еще можно было). 
А так же оснастил машину всевозможными подсветками. 
Дополнил противотуманными фарами. Удобство установки противотуманок в том, что вся проводка уже есть с завода, достаточно только подсоединить туманки.После установки ксенона, что бы всё было по ГОСТу, пришлось поставить омыватель фар. А для удобства парковки поставил задний парктроник и камеру заднего вида. 
Кстати, камера ставилась не спроста. У этой машины очень большая мертвая зона в районе задней стойки.  При выезде с перпендикулярной парковки ничего невидно. СалонПанель приборов комбинированная. Снизу пластик жесткий, а сверху мягкий. Основной минус панели- сильно отражается в лобовом стекле (угол стекла такой).  
На свою машину поставил магнитолу 2din от сузуки рЕно. Это японский аналог лачетти. После замены, качество звука улучшается. 
Так как комплектация была предпоследней у меня, то и руль был не в коже. Это пришлось тоже исправить. 
После переделки руль стал более удобным в обхвате. 
Основным плюсом у этой машины, можно назвать шумоизоляцию. Она не требует доработок. Из минусов- мотор надо брать помощней всё же. Из за норм таксичности мотор удушен, его можно оживить заглушив клапан EGR. 
За время эксплуатации, помимо эксплуатационных расходов заменил: датчик заднего хода, пару прокладок клапанной крышки и из за косяка официалов, был заменён поддон картера. И это всё! Т.е. машину можно считать надежной. 
Машина неплохая (использовал с 2008 по 2011), надежная, но 5 баллов не поставлю т.к. много недочетов (хронических болячек). В принципе их несложно устранить, но если человек с автомобилем на вы, то его это будет беспокоить.         
