Mitsubishi Outlander XL - 2008 - «3.0 ЗВЕРЬ)»  
4
Итак начну с предисловия>> 
Владел 3 года первым аутом 2003 года цвета зеленый металлик объемом 2.4 литра. В целом все нравилось, вполне практичная машина, но есть пару но: уже старый на тот момент дизайн, ужасная шумоизоляция и никакого комфорта в движении, то бишь "рабочая лошадка" . Продал ее в 2009 году и ровно через неделю купил себе Outlander xl 3.0 литра 2008 года с салона Меркурий, счастью моему не было предела, учитывая стоимость примерно $36 зеленых в максимальной комплектации с зимней резиной в подарок. Во первых, на уровень выше по шумоизоляции по сравнению с первым аутом и заметно улучшилась проходимость. Во вторых, приятный на вид салон и стильная внешность, ничего не скрипит, огромный и очень практичный багажник. В третьих, отлично держит дорогу! Конечно утюгом его не назовешь идо Bmw ему далеко, но для такого класса превосходно! Ну и самое главное это его "сердце" 3 бодрых литра которые в действительности разгоняют эту не малую махину до 100 за ~8.2 секунды (никакого чипа, бережный уход, Грамотный водитель и 98 бензин)) Стоимость ТО не велика, да и поломок за 80 тыс пробега не было совсем! ( Ну кроме расходников естесно) Но у каждой монеты есть и вторая сторона, как нам уже хорошо известно: не смотря на бодрую динамику и превосходную рулежку, комфорта в ней не видать совсем( Как был табуреткой, так ей он и остался( Так же совсем беден в опциях, у той же кии в базе не меньше опций (я про соренто). Сервис у митсубиши вообще у 
