ЗАЗ Таврия - 1995 - «Маленький броневик»  
4
Диски таврияЗдравствуйте дорогие читатели и автолюбители этот отзыв для вас.Хочу поделился опытом владения эксплуатацией заз 1102 Таврия . рассказать о недостатках и преимуществах автотранспортного средства заз 1102 Таврия!Приобрёл я этот автомобиль по скромной цене 15 тыс руб . состояние было на 3+ . стойками был кирдык по воротник вываливался. И очень грязная, но это все поправимое и за неделю не спеша все привёл в порядок. Запчасти слава богу на данную модель найти можно. Есть специализированные магазины в городе по крайней мере у нас в Иркутске есть. Вождём привёл в порядок и ездил бед не знал. Только как говорится запровляй , некоторые думали что это восьмерка но рассмотрев поближе удивлялись. Просто не все такие машинки видели. Диски у этой модели своеобразные подойдут только оригинальные и не какие больше. Вот фото посмотрите  
Диски таврияпередний привод пятиступенчатая коробка передаст механика, объём двигателя1.1 литров .Ездил на ней в лес на речку проблем нет проводимый броневик. Ездил и в снег и в дождь кабина греет . управление очень чувствительное то есть люфт у руля отсутствует практически как на газ 53 что то есть схожее. Также рекомендую этот автомобиль для новичков и тем кто хочет научится ездить на механике. Авто надежное по крайней мере меня не подвел ни разу. Даже было дело на спушеном колесе проехал км 25 диск конечно менять пришлось ну а покрышка сами понимаете там просто тряпка стала! 
