Daewoo Matiz - 2007 - «Одна из лучших малолитражек... Узбекистана»  
3
Нет, на самом деле и России тоже. Главная проблема Матиза - двигатель. Слаб. Намучился я с ним, однажды переусердствовав. Но в целом к Матизам любовь не пропадет никогда. Как вижу - сразу завидую. Все внутри компактно, рост у меня не малый - 185 - но помещался свободно. Эргономике - плюс. И выглядит симпатично. Для большой семьи, конечно, не пойдет, а семья-то как раз разрослалсь у меня, сейчас вряд ли уже приобрету Матиз, но для 2-3 человек - оптимально для езды по городу и даже путешествия. Кузовок ржавеет - это да. Но при должном уходе - не повод отказываться от авто.Расход вполне, хотя учитывая что та же "шестерка" (ВАЗ 2106) потребляет 6 л на сотню, для малолитражки эти 6 литров выходят многоватыми. Юркость - в любую щель в заборе можно пролезть. Цена - я свою, подержанную приобрел за 100. 2007 год, 0,8 л., механика. Вполне хороший вариант. Были недочеты, но цена примерно такая на рынке.Низкая посадка - это, конечно, для нашего вездесущего бездорожья большой минус. После советской "шестерки" - брюхом цеплял не один раз, пока привык. В целом, по всем параметрам, очень хороший вариант. Для женщин вообще приоритетный, особенно автомат. Научатся водить в два счета. Для пенсионеров тоже. Для мужчин подходит только для любителей малолитражек, или для первой в жизни машины.  
