Renault Logan - 2014 - «Наш полноправный член семьи Ренусичка »  
5
Я являюсь счастливой обладательницей нового Рено Логана люксовой комплектации 102 л.с., серебристого цвета.  
Начну с пред истории, первая машина у нас была Киа Спектра 2006 г.в., брали мы ее с рук, вторые хозяева по ПТС, отъездили на ней 3 года.... и в один прекрасный момент просто начали замечать что слишком дорого она начала нам обходиться, начали вкладывать в ремонт сначала по мелочи, потом уже значительней. Зимой заводилась с трудом, двигатель стал работать не ровно. Да и в конце мая при мытье машины заметили что кузов уже покоцан, бампер был крашен у нас началась облупляться краска. Решение поменять машину было можно сказать спонтанным, т.е. мы как бы не планировали, не откладывали денег. 
Хотелось машинку НОВУЮ, чтобы лучше платить кредит и получать удовольствие от езды чем вкладываться в запчасти. Как раз по телевизору началась реклам про НОВЫЙ ЛОГАН. Муж заинтересовался, мол нужно съездить посмотреть что там за Логан такой. У меня же при одном названии ЛОГАН, чуть ли не рвотный рефлекс вырабатывался, в моей голове рисовалась картина страшного обрубленного и грубого старого логана. Я была категорически против. Поясню, машиной пользуюсь практически я одна, т.к. работаю торговым представителем (можно сказать это мой второй дом), муж ездит редко только по выходным. Поэтому право выбора конечно же перепало мне.  
В средствах мы были стеснены, хотелось уложиться в 500-500 т.р. Я очень хотела Киа РИО но начальный ценник на нее был 510 т.р. в начальной комплектации, это меня совсем не устраивало. Китайские машины типа Джели, Хаймы и прочие даже не рассматривали.  
Реклама все мелькала и мелькала по ТВ. и мы все такие решили съездить в салон "Рено"........ приехали мы в зале стояла синяя Логаша в предлюксовой комплектации..... я ее всю облазила, подбежали менеджеры и давай прибалтывать как они это умеют. Вобщем через 5 минут я уже проходила Тест-драйв на НОВОМ белом РЕНО ЛОГАНЕ 2014 в люксовой комплектации 102 л.с. В это же день мы внесли предоплату 50 т.р. и выставили свою старую машину на продажу. Встал вопрос цвета, я хотела черную но вспомнив как мои знакомые мучаются с этим цветом (видна пыль, разводы, нагревается и т.д. и т.п.) передумала, белую нужно было ждать 2 месяца (к этому я была не готова). Остановились на серебристом цвете, самый универсальный.  
первые зимние башмачки, решили  взять шипованные Ожидание было долгим и нервным, время тянулось. Старая машина была продана а новая еще в пути, пешком передвигаться крайне не удобно.Вспомнился день когда мы поехали забирать наш Логан, как первый раз сели в него, сидения был в пленке, в машине пахло новьем - это не передаваемые ощущения. В городе наша машинка появилась одна из первых. Мне очень льстило что все оборачивались, спрашивали а что это за машина...... удивлялись когда узнавали что это Логан, но через 2-3 месяца все сошло на нет и таких машин стало очень много и все как то перестали обращать внимание. В подарок ОД нам дал сигнализацию и ветровики. Через недельку мы затонировали нашу Ренусю и поставили задние подкрылки. Зимой ни разу не подвела, в -35 спокойно заводится, прогревается быстро. На сегодняшний день машине 10 месяцев, бортовик показывает 14350 км. планируем записаться через недельку-другую на первое ТО. Из плюсов: глубокий багажник, климат-контроль, круиз контроль (по трассе позволяет экономить бенз), зимой радует попогрейка и обогрев лобовухи. Соседи утром шкрябают стекло, а ты включаешь и за минуту у тебя все оттаивает. Подвеска супер просто, по нашим Уральским дорогам.Из минусов: дуги крышки багажника скрадывают очень много места, слабые штатные колонки (ну это легко исправить), плохая шумка (но тоже поправимо).  В целом машиной довольна, в машине за 550 есть абсолютно все, а за ее подвеску можно все "минусы" простить. 
