Opel Astra - 2005 - «Надежный автомобиль но со специфическими болячками.»  
4
Доброго времени суток. 
Моя астраМеня зовут Антон. Мне 25 лет. Живу в Москве. Машина: OPEL ASTRA H, 2004 года выпуска, 1.6 МКПП, хэчбэк.Opel Astra была моей первой машиной. Учился я в университете тогда еще. Бюджет был сильно ограничен и выбирать особо не приходилось. Просмотрел много вариантов на [ссылка]. В один из вечеров появилась новое объявление. По описанию авто стало ясно что продает частник. Позвонил ему, поговорили, договорились на следующий день встретиться с ним и посмотреть. Когда приехал на встречу машина была грязная, салон тоже весь грязный. Загнали на мойку ее, по кузову почти не было нареканий. Машине тогда было уже 6 лет. На встрече со мной был человек, который хорошо разбирается в автомобилях. Он поглядел на нее покатался и сказал что надо брать. Я сразу же оставил залог. На следующий день уже Астра стояла у меня во дворе, а я радостный аккуратненько протирал пластик салона.Попалась мне астра в самой бедной комплектации, даже без бортового компьютера и MP3. Но мне в первое время вообще все было фиолетово т.к. я стал счастливым обладателем автомобиля).Пробег у нее тогда был 45 000 км. До 60 000 км я ездил и ни о чем не думал. Сделал ТО (фильтры, масла, колодки). В то же время мой друг купил такую же машину но на автомате и на пару лет свежее, правда пробег у нее был больше. Самое интересное начало происходить дальше. Примерно на одном и том же пробеге у нас с другом полетели термостаты которые отвечали за охлаждение двигателя, а именно за включение вентилятора. И тут я пожалел, что у меня самая бедная комплектация... Дело в том, что на приборной панеле не было датчика температуры охлаждающей жидкости двигателя. А без бортового компьютера ее вообще никак нельзя было узнать. Так что пришлось мне из сервиса где мне диагностировали неполадку со страхом перегреть движок ехать до официального сервиса чтоб поменять термостат. Замена встала мне в 9 тыс. около 5 за сам термостат и 4 замена. Друг мой тоже поменял термостат, только он доверился неофициальному сервису.После этого произошла еще одна поломка. На этот раз у нас потекли рулевые рейки. И опять же при одинаковом пробеге. С рулевой рейкой дело обстояло намного сложней. Я узнал у официалов про ремонт, и они мне выкатили счет на 60 тыс. 50 тыс. сама рулевая рейка и еще 10 замена. У студента таких денег естественно не было. Пришлось поставить авто в гараж до лучших времен и ездить на метро. В это время мой друг не сдавался и продолжил искать варианты решения проблемы. В итоге он нашел какой-то сервис за МКАДом, где ему перебрали его старую рулевую рейку за 10 000р. После этого я там же починил и свою ласточку).Вот такая история. 2 астры в разной комплектации, но одинаковые поломки примерно на одном и том же пробеге. Быть может это совпадение, но факт остается фактом.В целом я остался доволен автомобилем. Очень динамичная даже с двигателем 1.6, конечно МКПП делала езду более предсказуемой и позволяла в нужный момент поддать жару. Подвеска жесткая, это очень хорошо. В поворотах держится очень уверенно. Хочу отметить шумоизоляцию, она в опеле просто супер! Все кто садился ко мне в машину отмечали это и спрашивали а не делал ли я чего дополнительно. Музыка штатная тоже оч хорошая. Про поломки написал выше. Обслуживание не дорогое, много оригинальных и неоригинальных запчастей. В багажник влезает достаточно много вещей, можно сложить задние седения и тогда можно шкафы возить, что я кстати не раз делал). Порадовал большой клиренс, после опеля у меня была мазда 3 , так вот разница в клиренсе очень ощутима. Бензин кушала не сильно 9-10 литров по городу. 7 по трассе. Остался доволен автомобилем, по сравнению с маздой считаю, что Опель лучше. 
