ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «какая цена-такая и машина, кстати, довольно успешная машина, относительно предыдущих.»  
3
Каких-то то прям глобальных косяков в этой машине нет, но опять же полно мелких недочётов. Со временем начинает скрипеть, "брынчать" салон,заедал замок задней правой двери, причём серьёзно, плохо закрепленные поворотники на крыле, дефлекторы, которые через некоторое время начинают изрядно разбалтываться, плюс тонкий металл и при небольшой аварии происходит сильная деформация частей кузова, ремонт обходится не так уж дёшево. Безопасность конечно невысокая, но по сравнению с предыдущими отечественными авто жёсткость кузова значительно лучше и вообще крены при поворотах меньше, достаточно надёжный двигатель, мощи маловато, но в целом претензий не имею, коробка конечно бывает работает не так как надо,и скорости втыкаются нечетко и не всегда с первого раза. Подвеска довольно жёсткая, как и на всех отечественных авто, места в салоне достаточно, пластик дешёвый, но что вы хотите за такие деньги?? Для такой цены машина НЕПЛОХАЯ,это нужно понимать, и не стоит покупать гранту а ожидать что она будет как мерседес е класса. 
