ГАЗ 31105 - 2005 - «Некачественная сборка»  
3
           Когда я ее только купил и хорошенько осмотрел, позитивных и хороших эмоций было очень мало. Меня посветило такое чувство, что эту машину клепают в лесу люди с топорами. Как-то детали и кузов не стыкуются. На этой машине хорошо ездить на трамвайных рельсах или ехать через переезд, едешь, вроде по трассе. Расход бензина, примерно 12 литров. Очень не люблю парковаться с ней. Какая-то она большая. Но зато багажник хороший. Десять мешков картошки положил, еще и место есть, можна тещу положить, чтоб мешки охраняла. Я ее брал чисто из спортивного интереса, у меня раньше была Волга 1985 года. Сильных отличий я не заметил со старой машиной. Так, если хотите посмотреть что это - берите, но лучше за эти деньги купить AUDI100 или BMW5.         
