Hyundai Tucson - 2008 - «ну машина...»  
2
           ну машина...Отзывы об автомобиле очень разные. Прикольный дизайн, сочетание цена - качество и т. д. Мой знакомый купил. На свою голову. Машина проехала чуть больше тысячи км и заклинило двигатель. Какой-то заводской брак. Проблем было просто море. У тебя теоритическеи есть новый автомобиль, а практически его уже нет. Машину забрали, а деньги вернули только через 3 месяца. Вот такая грустная история. А через некоторое время у нас в городе открыли завод, на котором их собирают. Город не большой, работы для молодежи не так много и мой брат устроился на завод работать. Собирать престижные автомобили. А дальше как в сказке, чем больше узнаешь, тем срашнее становится. И пропало всякое желание купить джип потому, что уж больно часто они стали ломаться, причем просто на ровном месте. А задумка была хорошая...         
