Peugeot 2008 - 2014 - «Отличная машина для города и дачи с ооочень уютным салоном!»  
4
Всем привет! 
Это мой первый отзыв на этом сайте, и я решила посвятить его своему автомобилю Peugeot 2008 1.6 АТ в максимальной комплектации Allure 2014 года выпуска, купила его за 928тыс.руб. в ноябре, но сейчас цена уже значительно выросла и составляет 869тыс.руб за базовую версию на механике. 
Владею им около 3х месяцев (До этого ездила на Пежо 107 и Kia Sportage), и уже могу сделать некоторые выводы. 
Производители данный автомобиль позиционируют как компактный (городской) кроссовер, и тут он полностью оправдывает свое название. С клиренсом 170мм от защиты и 200мм от бампера можно смело парковаться на поребриках и преодолевать ямки и неровности на российских дорогах, надо заметить что за городом он тоже меня не подвел, но дальше проселочных дорог я бы на нем отправиться не рискнула, все-таки передний привод большего не позволяет, а полный привод недоступен для этой машины даже за доплату. 
Перед покупкой прочитала очень много отзывов, и большинство ругали двигатель 1.6 в тандеме с 4х ступенчатым автоматом, но я настолько влюбилась в стильный дизайн и уютный салон этой машины (искала машину именно с коричневым салоном), что на все остальное мне уже было плевать. Но теперь, спустя 3 месяца я могу сказать, да, переключения передач иногда слегка чувствуются, но это абсолютно не напрягает. Разгоняется машина быстро и очень плавно, до 170км\ч сохраняется идеальная управляемость, а вот при большей скорости (да простят меня сотрудники ГАИ) машинку начинает штормить, не то чтобы сильно, но ехать становится страшновато. Не считаю это минусом, так как вряд-ли кто-то будет гонять на такой скорости.Расход бензина не соответствует заявленным 6.5, на время обкатки в смешанном режиме у меня расход 10.4, возможно потому-что в городе часто стою в пробках а по трассе езжу быстро.Из плюсов могу отметить очень большой багажник (самый вместительный в своем классе) и вместительный бардачок, в который легко помещаются документы и папки формата А4.На дорогах Москвы пока-что не встретила НИ ОДНОГО такого-же автомобиля. Хотя в Европе их довольно-таки много. Не знаю с чем это связано, но многие мои знакомыее даже не знали о существовании такой машины.За небольшое время владения автомобиль никаких хлопот не доставил, скорее наоборот - гору положительных эмоций. До сих пор улыбаюсь каждый раз садясь за руль. И правильно говорят: "Если на парковке отходя от машины, вы не оглядываетесь, значит вы выбрали не тот автомобиль".Отзыв о моём предыдущем Пыжике 107 можно прочитать здесь : http://irecommend.ru/content/stilnaya-kompaktnaya-... 
