ВАЗ Lada Kalina Sport - 2008 - «В качестве первого авто пойдет, но, ОСТОРОЖНО, Калину ненавидят маргиналы»  
3
Доброго времени суток, айрекоммендовчане!Наткнулась в ветке отзывов на эту машину и решила выразить свое мнение.Я работаю автоинструктуром, поэтому оговорюсь сразу, машина досталась мне раздолбанная, однако, сосуществуем мы с ней с ноября 2013 года по сей день, поэтому некоторое впечатление о ней у меня сложилось.*********** Итак, коротко о главном, о Калине**********Брали ее исходя из позиции, что совсем не жалко раздолбить окончательно и, если что, купить недорогие запчасти. Когда она очутилась у меня, то первое, что бросилось в глаза - отсутствие электроусилителя ( постоянно горит значок руля с восклицательным знаком, т. е. Ошибка руля), и отсутствие звукового сигнала ( по правилам эксплуатация с таким дефектом запрещена). Загнали в сервис-сигнал починили, но про руль развели руками  . В принципе, в движении он крутится сносно, но вот на месте выкрутить его немного проблематично, но так как разнообразие машин на экзамене ГАИ представляет собой отечественный автопром, начиная с Шохи и заканчивая 10кой (не знаю как в других городах, но такое происходит в Москве, если вы решились сдать экзамен самостоятельно, забрав документы из автошколы), так что это скорее плюс для моей работы. В декабре полетел ремень ГРМ-заменили, и буквально через пару дней полетела коробка,вот где я нахлебалась сполна. Было решено ставить БУ, но на тот момент на эту калину найти ее было нереально, в итоге, новая с установокой, обошлась мне в 13900(!!!), и это в недорогом сервисе ( рассчитывала поменять за 8-10 тыс. руб)-согласитесь, две поломки почти одновременно, более чем неприятно. В том же декабре, под Новый год, Калину развороровали: украли магнитолу, отломили ручку двери, украли дворники и прокололи все 4 колеса ножом, и это притом, что оставила я машину напротив отделения полиции, и она была заперта! Еще один неприятный осадок... В январе на нее вновь был совершен набег: теперь ее пытались просто утащить на тросе, не смогли и про кололи уже только 2 колеса! Замечу, что машина используется исключительно в рабочих целях и работаю я в одном районе, а оставляю всегда в разных, зависит от места встречи с учеником, так что личной местью это не может быть однозначно. В феврале полетел термостат, потом пришлось менять свечи, благо хоть сцепление радовало, за все это время его никто не сжег, да и ход у него достаточно плавный ( насколько это возможно в учебной машине). Также мне не нравится как она ведет себя на участках со скользкой или изогнутой дорогой: она неустойчива, ее может занести. В мае снова полетел термостат и теперь уже рулевая рейка, постоянные починки калины и крепкое знакомство с мужичками из автосервиса и их пожелания дать 500 рэ бомжам, чтобы они сожгли мою машину навели меня на мысль, что Калинку надо сдать и заняться ремонтом другой машины, которая у меня была до нее ( за ремонт необходимо отдать 35000 единовременно), потому что судя по вложениям Калина уже начинала становиться "золотой". Трижды ломался вентилятор, несколько раз мне приходилось подключать его напрямую к аккумулятору, а это влияет и на заряд аккумулятора и соответственно на расход топлива.Но, у Калины все же есть свои плюсы: это небольшие габариты, позволяющие влезть ей в "любую дырку", небольшой расход топлива, и вполне себе пристойное качество сборки кузова ( однажды на светофоре мне въехали в зад на Лансере, скорость была минимальная, на мне ни царапинки, на Лансере тоже; и подрезала нас с ученицей одна особа-новичок, испугалась, резко затормозила и получила от нас вмятину на заднюю дверь, а у калины слегка(!!!) помялось переднее крыло).Про салон могу сказать, что вчетвером туда влезть можно, и в магазин за продуктами съездить тоже. В принципе, если вы любитель поковыряться в машинах, либо эта машина для вас первая, у вас куча знакомых в сервисах, то могу порекомендовать Вам эту машину скрепы сердце  
