Nissan Almera - 2005 - «Непохой автомобиль после отечественного авто.»  
3
           Автомобиль Ниссан Альмера комфорт, в сравнении с продуктами отечественного автопрома, несомненно, комфортабельный и удобный. Радует возможность электрического регулирования зеркал бокового вида, а также наличие омывателя фар. Легкость управления, маневренность, быстрый разгон и хорошие тормоза. Большой клиренс, что немаловажно для наших, мягко говоря, не очень качественных дорог. Достаточно вместительный багажник. Ну и внешний вид - лично мне очень нравится. Однако достаточно жесткая подвеска, прямо скажем, не порадовала. Это, конечно, хорошо для устойчивости машины, но водитель и пассажиры довольно хорошо ощущают любую неровность проезжей части, не говоря уже об ухабах и ямах. Еще один минус этой модели автомобиля - ближний свет фар. Причем жалобы на освещение выдают практически все обладатели этого автомобиля. В темное время суток дорогу практически не видно, поэтому приходится решать эту проблему. В целом автомобиль не плохой, но не более того.         
