Nissan Juke - 2012 - «Мой маленький путешественник..»  
5
Доброго времени суток!Это мой второй Ниссан жук, первый к сожалению пострадал в автокатастрофе, но я уже настолько сильно привыкла к этой машине, что не стала приобретать что то другое.После первого турбового, полноприводного жука, мой второй казался мне ну очень хиленьким и слабым. Но со временем я привыкла, летает он только так. 
Машина очень удобная. Нереально удобная. Возможно, тесно сзади и маловат багажник..но езжу я в основном одна, в багажник кладу только покупки, поэтому это не напрягает.Очень надёжная и крепкая машина, но железо как яичная скорлупа - отлетел камушек, уже огромная вмятина. 
Так же машина очень приятна в вождении, легкий руль, она плывёт, а не едет!Машина очень проходимая, что для меня не маловажно. Я живу в городе, где в окрестностях нереально сумасшедшая природа, поэтому на выходные горы, озёра, каньоны.. Машина очень проходимая, мой маленький внедорожник  
