Volkswagen Scirocco - 2011 - «Любимый кузнечик»  
5
Я никогда не хотела давать названия или имена своим машинам. Но когда я стала счастливой обладательницей такого чуда, имя появилось как то само собой.Ну и как может быть иначе. Scirocco это безумно красивая машина, у нее потрясающий экстерьер. Плавные, стремящиеся вперед линии, высокое качество покраски. Ну и конечно цвет. Машинка кажется компактной. по при этом у нее достаточно просторный салон. 
Никогда не могла себе представить, что вождение может доставлять столько удовольствия и драйва. Не хочу перечислять все ее технические характеристики (они везде выложены) а хочу рассказать о своих ощущениях за рулем. Как только садишься за руль, попадаешь в совершенно другой мир. В салоне очень комфортно, удобные кресла, прекрасная аудио системе, система навигации, климат контроль. Удобная и понятная приборная панель. В управлении машина очень легкая, маневренная. Развернуться на самой узкой дороге не составляет никакого труда. Машинка очень резвая, скорость набирает мгновенно ( кстати, двигатель у меня 1.4л. при этом 160 л.с.). К плюсам можно отнести и очень не большой расход топлива, порядка 6-8 л. на 100 км.Единственный, но для меня был существенный минус, это двери..... Зимой часто возникают проблемы. Конструкция дверей какова, что зимой стекла подмерзают и дверь открыть без применения скребка не возможно. Но выход есть всегда..... Если промазать двери силиконом, то проблем нет.В общем хочу в заключении написать. Если вы стоите перед выбором машины, и не важно новичок ли вы или водитель со стажем, протестируйте эту машину, почувствуйте ее. Я думаю после этого ваш выбор будет очевиден. 
