Kia Picanto - 2009 - «Шустрая малышка»  
5
Это мой первый автомобиль. Был куплен мной, в качестве тренировочного и задержался очень-очень надолго.Машина служит верно и долго, если что-то ломается, детали, конечно, многие под заказ, но стоимость их очень демократичная. Расход бензина - 7 л на 100 км, по городу, за городом еще меньше.Машина небольшая, негабаритная, из-за чего не возникает никаких проблем с парковкой, местечко всегда найдется. Педали небольшого размера, созданы под женскую ножку. Объемное лобовое стекло, дает хороший обзор ситуации на дороге. Внешний вид - очень симпатичный. Машина очень удобна в управлении, маневренная.Машина хорошо разгоняется на 1-й-2-й передаче, хорошо тянет третью. Обгон может быть затруднителен, т.к. на 4-й - 5-й передаче ее сначала надо "раскочегарить", а потом уже она поедет. Но это проблема всех маленьких машин, т.к. созданы они, преимущественно для поездок в городе.Размер колес - 13 дюймов, это минус, в том, что чувствуются все кочки, колдобины, ямки и бугры на дороге. Двигатель работает бесшумно. Низковатая посадка. Багажник не большой, но сзади раскладываются сиденья на 2/3 и можно перевозить даже габаритные вещи, при этом посадив пассажира назад.Ну и самое главное - цена/качество. Вряд ли Вы сможете купить более достойную иномарку за небольшие деньги.Спасибо за внимание, если есть вопросы, пишите. 
