Chevrolet Lanos - 2007 - «Совершенно неприхотливая машина с небольшим расходом, отлично для езды по городу!  + ФОТО»  
5
Доброго дня!Это моя первая машина, я стала ее обладателем в 2015 году.Досталась она мне с пробегом 72 000 км (до меня была одна хозяйка).Когда ее купила, сначала у меня был расход 11-12 литров на 100 км. Парень меня потом успокоил, и сказал, что это пока я неопытный водитель, еще уменьшится. И действительно, набралась опыта, стал расход примерно 8-9 литров по городу на 100 км.Клиренс невысокий, но на поребрик могу заехать "влет"  .Моя ласточка:  
За пару месяцев езды прогорел глушитель, образовалась дырка (когда покупала машину, она уже была, но тогда еще маленькая). Глушитель заварили за 800 рублей.Машина маневренная, небольшая, с парковкой проблем нет. Небольшой багажник, компенсируется тем, что задние сидения складываются. В целом, машина хорошая, для поездок по городу. По трассе больше 140 км/ч не разгоняла, становится страшно, из-за небольшой массы при высокой скорости неустойчиво ведет себя на трассе.На счет мощности двигателя - тут-то хотелось бы побольше. 86 л.с. - мало. Первая передача короткая. Разгоняется долго до 40 на спидометре, дальше от 40 разгоняется быстро до 80. После 80 уже думает подольше.Внутри салон не особо большой, это вам не мерседес!  . Сидения вполне удобные, в меру мягкие, но и не сильно твердые, сидеть комфортно. Панель управления кондиционером, магнитолой - простая, без всяких выкрутасов. 
 Заводится быстро. А еще у меня горит зеленая подсветка в ногах)). 
Шумно внутри салона (это к минусам). Слушаю музыку достаточно громко, и звуки все равно слышны. Бардачек маленький. И еще, это не иномарка, Украинская сборка!Машина мне очень нравится, очень довольна покупкой, она простая, экономичная, не прихотливая, запчасти на нее не дорогие. В общем, комфортный и небольшой седанчик для начинающих водителей! 
