ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Суперрр!!!»  
4
           На Лэнд Ровер трех лямов не нашлось - купил Нивку за 330 т.р. в 11-м году модернизированную. В салоне в большинстве все с 70-х годков, акромя пару мелочей. Ходовка и сцепление от Шнивы дало знать: на грунтовке и вообще по колдобинам идет СУПЕР! все кроссоверы у меня (извините) в попе. Вибрация все же имеется - обещанные шрусы на карданы не ставят (негодяи) Движок 21214 удивил!!! браво ВАЗ!!! гидрокомпенсаторы и гидронатяжитель - приятная неожиданность. ГУР к месту. Расход в среднем 7-10 л/100 км. Сам в шоке, супер!!! Каждые выходные с семьей ездим на один из островов на Волге-Матушке реке через брод почти метровой глубины протоки плюс илистое дно и зыбучие пески - ножки не разу не замочили, движок не насилую, иногда даже блокировку забываю включить, проезжаем все же хоть и небольшим но с комфортом. За нами только Додж, Круз и Ровер проезжают. Зимой все на своих обожаемых мандовошках из Кореии (и не только) пол дня ждут когда им дорогу накатают после ночного снегопада - а Нивки РУЛЯТ!!! и цена им не 800 и даже не 500 а всего ТРИСТА ТРИДЦАТЬ ТЫСЯЧ РУБЛЕЙ - вдумайтесь... Да и еще: в ремонте используйте только оригинальные ВАЗовские запчасти, все остальное ХЛАМММ!!!         
