Ока 1111 - 2005 - «Ока»  
2
           Оку получал дед моей жены, как ветеран. Но он уже плохо ходил. Поэтому ездить пришлось мне. Первые 2 года проблем хлебнул немало. Глохла на ровном месте. Часто уезжал только на буксире.Ни в одном сервисе не могли докопаться до причины. Ограничивались заменой свечей. Машинка заводилась. Но хватало на 2-3 дня. Причина крылась в мягкости металла на язычке поплавка в карбюраторе. При резком разгоне поплавок всплывал, и язычок гнулся об клапан. Бензин пер дуром и свечи заливало. Установка на глазок не помогала. Приходилось ездить с металлическим шаблоном и иногда прямо на перекрестках разбирать крабюратор и выгибать язычок поплавка под размер. Со временем метал на поплавке обрел твердость и проблема отпала сама собой. Стала заводиться как инжекторная. Другая боль была в материале из которого сделаны шестерни балансирных валов. Они были белые пластиковые. Стерлись уже на 1500 км. В сервисе сказали что так бывает и ездить можно. Просто поленились движок вскрывать. Сначала был легкий стук потом пропал. Вроде устаканилось. Но в дальней поездке балансирные валы нагнали стружки и забили маслоприемник. Движок стуканул. Ремонтировался в чужом городе. Никому не посоветую. Повезло в том, что встретил земляка. Замена поршней и расточка вала под последний размер вкладышей. Шестерни поставили оргалитовые. И все стало в норме. Забегала как новая. Проездил на ней почти 6 лет, потом сменил на нексию, а окушку продал почти как новую. Вспоминаю с теплотой. Хорошая машинка была. На трассе 140-145 спокойно держала.         
