Renault Logan - 2011 - «вместительный и удобный»  
5
           Я люблю много ездить на машине. Работа у меня разьездная, сейчас ты здесь, сел в машину, вдавил газу и поехал. Удобно на Логане ездить на шашлыки, на природу, в деревню. Палатка на верх, снаряжение в багажник. Все помещается. Я купил машину в 2007 году после как прадал москвич, с которым промучился. Логан хорошо себя ведет на дальних поездках, ни разу не подвел и не сломался, что о нашем автопроме не скажешь...Так, что Логан оптимальный вариант для меня и по цене также.         
