УАЗ Патриот Лимитед - 2016 - «УАЗ Патриот Лимитед -2016 опыт владения.»  
4
Пред история...Дорога на нашу дачу проходит по полю, после дождя не многие из кроссоверов способны там проехать. Для поездок на дачу у нас есть УАЗ "буханка", которая отлично справляется с этой дорогой и перевозкой вещей и людей. Поскольку "буханка" старая и некомфортная, нам захотелось приобрести комфортный проходимый автомобиль, на котором так же можно было съездить и в дальние путешествия.Выбор пал на УАЗ Патриот, хотелось именно комплектацию Лимитед.Занявшись поиском автомобиля, нашли в Московском автосалоне Патриот сданный по трейд ину, осмотрели автомобиль, на момент покупки автомобиль было полгода с пробегом 11.000 км., коричневого цвета, в комплектации Лимитед. К нашему удивлению, первый владельцем в ПТС была девушка, несмотря на это, машина была в идеальном состоянии, как новая. 
Купили его за 670.000 в ноябре 2016 года (купили выгодно, при цене нового - 980.000).По дороге домой из Москвы в Вологду Патриот, приятно удивил нас своим поведением на трассе, уверенно чувствует себя на трассе на скоростях 100-110 км. в час, машина хорошо держит дорогу, Находиться в салоне приятно. За 450 км. расход топлива по бортовому компьютеру составил 9 литров на 100 км., посчитав чеки с АЗС получили расход 10,5.Теперь расскажу о самом автомобиле более подробно. Комплектация Лимитед порадовала наличием большого числа различных "прибамбасов".Климант-контроль, электрообогрев лобового стекла, подогрев передних и задних сидений, отдельный отопитель для задних пассажиров, 
магнитола на андроиде, с большим экраном, навигацией Навител, камерой заднего вида, блютузом, парктрониками, юсби выход находиться в бардачке. 
На машине стоит корейская КПП и раздатка: подключение полного привода и включение пониженной передачи производиться шайбой как на современных автомобилях, а не рычагами, как на старых УАЗах. 
Огромный салон и багажник, на задних сидениях не будет тесно даже трем мужикам в фуфайках и валенках. 
Он огромных размеров, высокий. На светофоре поравнявшись в Ландкрузером 200 я поняла, что сижу выше них и ощутила чувство превосходства (судя по улыбкам в Ландкрузере они это тоже поняли).В городском движении чувствуешь себя как "слон в посудной лавке", боишься "переехать" какую-нибудь малолитражку.По раскисшей дороге на дачу машина проехала без усилий, как и ожидалось.При управлении чувствуешь, что это 100% мужской автомобиль. Двери нужно открывать и закрывать с усилием, тугой выжим педалей, необходимо привыкнуть к переключению передач и огромным габаритам.Итог:Для повседневной эксплуатации по городу Патриот не очень подходит, но он превосходно чувствует себя на "колхозных" дорогах, на мой взгляд миллион за новый Патриот дороговато, хотя количество опций радует.Спустя год после покупки мы продали Патриот (не потеряв в деньгах), потому что возить "хлам" на дачу, мы продолжили на "буханке", Патриота было жалко, а ездить по городу на нем неудобно.Я считаю, что этот автомобиль подойдет для тех, кто живет за городом, у кого проблема с подъездом и заездом, грязь, снег, в таких условиях он чувствует себя просто великолепно.Вот так "буханка" победила Патриот. 
