Mercedes-Benz E-240 - 1998 - «Старая школа. »  
5
Ешка, лупатый, очкарик это не весь перечень народных прозвищ этого автомобиля. Представитель автомобильного мира разработанный старой инженерной школой. В те времена когда ещё критерий надёжности был обязательным для того чтобы считаться настоящим авто. Надёжность комфорт и внимание к мелочам вот, что в первую очередь характериезует авто.Дизайн. Появление четырёх глаз - фар было принято не однозначно, но решение это было, как минимум, оригинально Но автомобиль до сих пор способен притягивать взгляды.Кузов. Тут есть свои подводные камни. Во первых раньше габариты. Размеры авто все время растут от поколения к поколению. И мерен 98 года сейчас может восприниматься миниатюрно. К тому же мерседес в те годы экспериментировал с красками на водных в основах, в итоге кузов получился не сильно устойчивым к коррозии. Хотя может это связано ещё и с тем что сейчас после стольких лет минувших с 98 ого года трудно найти ешку не побывавшую в ДТП и отремонтированную в гаражных сервисах. И, как следствие, вспученные от ржавчины крылья или пороги. Салон. Просторен для внешних габаритов. Обшивки дверей тонкие по нынешним временам, потому и внутренние габариты и увеличены. Пластик качественный и не скрипит. Посадка за рулем скорее низкая, с уклоном под спорт. Шумоизоляция на высоте. И фишка которую сейчас не найти а если и найдёшь то в автомобилях за гигантскую цену. Это надувное водительское кресло. Да да именно так. Есть пульт который позволяет надуть или спустить камеры, вшитые внутри водительского сиденья. То есть бесступенчато анатомически подогнать его под свою фигуру. И это машина 1998 года!!!! Двигатель. Бубнит. Мощность 174 лошади позволяет не быть аутсайдером на светофорных гонках. Но расход для нынешний эпохи турбовых метров великоват. 13 литров на сотню.. Да легко. Подвеска. Ну это фишка автомобилей из Штудгарта. Для наших дорог самое то. Едешь по ямах в гаражах, и ощущение, да не такие уж они глубокие, да и края не такие острые. В общем мягко без разболтанности. Ничего не гремит не скрипит. Мелочи. Вот это как обстоятельства надо было подойти к инженирингу, даже подкапотное пространство организовано таким образом, что двигатель находиться в своеобразном отсеке защищенном качественными уплотнителями, что позволяет ему оставаться чистым. Мелочь а приятно. Усилия на кнопках, на всем что нажимается легки и приятны тоже. Ну и наконец, статус, даже старый мерседес окружен шармом элитарности, смотрящим на мир сквозь эмблему о трех лучах В общем, автомобиль качественный и имеющий дарить удовольствие не только от вождения, но и от обладания им.  
