Fiat albea - 2008 - «надежность»  
5
Доброй ночи! хочу поделиться своим мнением, о таком замечательном авто как Fiat'ик (ласково называю именно так, или Федька ) 
мой Федька :-*А именно, Fiat Albea 2008 года, средней комплектации, в которую входят 
тот двенарь Птф (туманки)Кодер (кондиционер)Гур (гидроусилитель руля)Цз (центральный замой)Раскладывающиеся задние сидения (увеличивают и без того огромный багажник (550л ) )Вспомню напишу еще 1,4 ( 77 л.с) Изначально думала что маловато, но как оказалась, машинка резвая, при средней скорости на трассе 100 км/ч расход 4-5 л.  
15Но если после фиатика , пересесть например в солярис 1,6 , то хендайка покажется Вам феррари )))  
мыВысокий клиренс, что ооочень хорошо по нашим дорогам, особенно зимой, особенно по Башкирии)))) 
эл. регулировка зеркал. меню. Измеряла на днях -23 см. Кузов оцинкованный, но говорят не весь. Говорят крышу Обошли, я лично не знаю) обращаю внимание на то что сделан автомобиль не из ахти каких материалов, а реально из качественного металла и пластика. Это я поняла при печальных обстоятельствах, но как говорится не проживешь не узнаешь(фото ниже)История произошла следующая: я стою на светофоре на Красном, за мной стоит 15. (Ваз 21015) в нее на скорости ~70 врезается 12, (ваз 21012) по фото поймете что к чему  когда я выходила, в голове мысли....весь "зад"(извиняюсь) Снесли...Расход бензина по городу 6-7 л.Мало меняю 2 раза в год(масло не ест)Я третья хозяйка (купили 22 апреля) поменяла подушки задние. Расходники.По ходовой поменяли пыльник и отбойник. Зап.части не дорогие, некоторые подходят от наших авто. Как например я взяла от ""десятки"" , и все идеально (пыльник ,отбойник)По ход. Тьфу тьфу тьфу все пока идеально. Машинка вторая моя. Первая была 99 (4 года выпуска) Это был мой первый отзыв. Написала о том что люблю, своей машинке. Строго не судите. ))) 
