Opel Meriva - 2013 - «Отлично!!!»  
5
В ноябре 2014 года решился пересесть на иномарку. До этого с 76-го до 2000 года ездил на ВАЗ 21011. Накатал на ней почти миллион км. Потом на "Ниве"- пятидверке 21312 ещё 200 тыс. После седана оценил все достоинства и недостатки однообъёмников. Обошли все а/салоны в окрестностях Анапы - Новороссийска. Искали "универсал" с вместительным салоном. Форд, Ниссан, Тойота предлагали только седаны и хэчбэки. К тому же у всех задний ряд узкий. При моём росте 178 при посадке сам за собой коленки упираются в водительскую спинку. После "Нивы" посадка низкая, как в яму. Санг янг высокий и вместительный, но цены за миллион. ВАЗовский "Ларгус" вроде всем хорош, но в сырую погоду в соединение бампер-крыло-капот поток грязной жижи (неплотное соединение), да ещё дурацкий бардачёк на потолке между передних и задних сидений. 
"Мерива" (рестайлинг 2014 г) понравилась с первого взгляда. Высокая посадка, регулировка руля по вылету и наклону, 5 регулировок сиденья водителя, подогрев передних сидений, стеклоподъёмники, кондиционер, центральный замок с противоугонкой, электроручник, ходовые огни. Отделка салона нейтрально-серая с чёрными вставками. Торпедо твёрдый пластик приятный на ощупь. Потолок светло-серый. Мультимедийная система: радио с кучей фиксированных настроек + МР3 +USB +линейный вход. 6 динамиков, регулировки баланс, перед-зад, СЧ, ВЧ, НЧ, подключение сабвуфера. Вместительный багажник. Под поликом докатка и набор инструмента. Можно уложить ещё маленькую кучку всякой хламной всячины (противооткатные башмаки, знак аварийной остановки, буксирный трос, швабру для мытья, аварийную робу, перчатки, ср-во для мытья, и т.д, и т.п.) При сложенных задних сиденьях объём почти 2 метра куб., с идеально прямоугольным проёмом. Смещающиеся назад задние сиденья, места как в лимузине, от спинок передних сидений до задних почти 0,5 метра. Распашные двери открываются как шифоньер. В сырую погоду удобно, проём широкий и спина не вытирает грязь со стойки и крыла.На ходу тоже не огорчила. Двигатель 1,4 атмосферник (101 л.с.) тихий, в салоне почти не слышен. Коробка механика короткоходовая, с удачно подобранными передачами. Подвеска усиленная, но не жёсткая (допустимая нагрузка до 600 кГ.). Двигатель поначалу был прожорливый (смешанный режим 8,5-9 л/100) + зимний прогрев. При плюсовой температуре езжу без предварительного прогрева. Первые 800-1000 метров на 1-2 передаче на 1,5 тыс. оборотов, далее как обычно. После обкатки (10 тыс.) движок ожил. Расход снизился почти до паспортных данных (6,5-7 л/100). Тут играет роль манера вождения. Бензин рекомендуется 95-й, но допускается 92 и 98. Езду предпочитаю агрессивную, спортивную. Повороты проходит почти без крена, электро стабилизатор работает чётко. Тормоза дисковые резковаты, пока приспособился - клевал носом. Зимой понравилась работа АБС и противобуксовочная система. Удобно пользоваться помощником при трогании на горку. Рулевое управление с ГУР, очень четкое, информативное. Лампы головного света сразу заменил на голубой Осрам. За полтора года эксплуатации машина ещё ни разу не подвела при том, что езжу почти каждый день. ТО 1 проходил на станции, но очень дорого. Вместо обещанных 6 тыс. взяли 11. Масло и фильтры можно поменять и дома, а диагностику сделать у стороннего диагноста, будет в разы дешевле. Родные фирменные брызговики дорогие и жёсткие, есть вероятность оборвать их вместе с куском пластикового бампера. 
