Daewoo Lanos - 2008 - «Супер»  
5
           Daewoo Lanos 1.5 SOHCСамая лутчая комплектация 5-дверний хетчбэк, двигатель 1.5 SOHC(EURO2) с гидроусилителем руля,противотуманками (преднии и заднии), переднии стеклоподемники, кондиционер, заднии подголовники. Машиной очень доволен расход топлива при постоянной скорости 90 км/ч, л/100 км где то в приделах 5,2 - 6л. Расход топлива в городском цикле, л/100 км - 10,2 по паспорту пишит что 10,7л.Обезательно надо поставить зашиту двигателя (только смотрите что бы в ней было как можно больше отверстий),подкрылки тоже не помешают в дождливую или снежную погоду.Если будите возить в машине не только себя но и тяжести то лутче пусть вам ее сразу сделают выше очень ниская посадка. При парковке передним бампером наежаешь на бровку.         
