Honda CR-V - 2007 - «Приятно удивлен...!»  
5
           На первый взгляд обычный паркетник.Однако в салоне ощущается по другому: просторный, светлый салон, проход между передними сиденьями (на остановке удобно перебираться к ребенку на заднее сидение), комфортные сидения для всех пассажиров и прочие мелочи, которые делают обладание авто еще более приятным.К минусам можно отнести слабоватую движку (2,0л), рывки при переключении автоматом скоростей, и "неожиданно" подключаемый задний мост при пробуксовке, хотя к последнему быстро привыкаешь.Катались с другом по заснеженному стадиону - спорное ощущение. Сидишь высоко, видно далеко, как начинаешь пробуксовывать - рывок и чувствуешь, что как будто жару поддали.         
