Hyundai Grand Starex - 2009 - «Моя любимая Снежинка+ много фото»  
5
Раньше в нашей семье было 2 автомобиля,а потом мы решили купить один,но побольше!!! 
Очередная свадьба!!!Мы часто бываем на природе,а каждые выходные едем 180 км в деревню(7 человек и 2 собаки),вот тут и есть весь кайф большой машины.Наша Снежинка у нас уже 5 лет и мы никогда не жалели о своём приобретении,за исключением маленьких НО 
В деревнеНедостатки: 
Можно и доски возить))-задний привод(зимой попадая даже в маленькую ямку,часто начинает буксовать,первую зиму ездила с коробкой щебёнки в багажнике,чтобы зад был потяжелее)),потом научилась маневрировать 
Тихий час на озере- мягкое покрытие на полу,3 маленьких детей часто сорят в дороге печенюшками,тяжело убираться.У наших друзей пластиковый пол. 
Игры в салоне-после нашего большого салона, ужасно себя чувствую в обычных легковых машинах... 
Уснул на рыбалке-при повороте налево обзору мешает левая стойка( минус многих минивэнов) 
Пассажирка-пришлось переоформлять D категорию на B 
Счастливая невеста!!!Плюсы: 
Везу саженцы с дачи в детский сад!-2 люка,у водителя и в салоне-2 кондиционера, у водителя и в салоне-2 печки-2 боковые двери салона,очень удобно выходить из машины,особенно когда много народу-1-й ряд кресел разворачивается на 180*-сиденье 1 ряда салона превращается в столик с подстаканниками,что тоже очень удобно-рядом с сиденьем водителя проход,можно залезть в салон через переднюю дверь+часто вылезаю из пассажирской двери,если кто-то близко прижмётся на парковке.-расход дизеля- 9 литров на 100 км-в обслуживании довольно экономная машина-8 посадочных мест-быстрая и манёвренная машина-сиденья раскладываются в большую кровать,спали вчетвером с детьми,при этом я довольно крупная дама,но места хватило всем,ехали 1000 км-мы убрали диван сзади и багажник стал очень большим-довольно бюджетная машина,по сравнению с известными марками микроавтобусов,купили мы её в 2011 году,ей было 3 года,состояние новой машины,за 850.000 рублейНаши друзья, глядя на нас, купили себе серебристый Гранд Старекс,теперь все свадьбы друзей мы катаем вместе,а ехать на природу, большой компанией, одно удовольствие,всего 2 трезвых водителя надо))На речке, дети днём спят в машине,места очень много и очень удобно.Обожаю свою машину и менять на маленькую сооооовсем не хочу,да уже и вряд ли смогу... 
