Honda Accord - 2004 - «Хонда Аккорд лучший!»  
5
Всем привет! Мир мчится, городскому жителю в день нужно успевать невероятное количество дел!!! 
Хочется не просто все успевать, но и успевать с комфортом!!! 
Я уже давно глубоко уважаю концерн хонда, за их приверженность новым технологиях, уникальный дизайн и практичность.В отзыве хочу выразить свой восторг хонде аккорд!!! Это поистине красивый и комфортный автомобиль. И я согласна что новые аккорды это уже совсем не та история!Аккорды 7й серии самые крепкие, выносливые и высокоресурсные!!!!Начну с самого важного. Двигатель - i-VTEC 2,4 литра 190 л.с. Никаких турбо, он без турбо здорово едет!! Двигатель надежный, с приводом ГРМ на цепи, не доставляет никаких проблем, цепь вечная (или долговечная:)Расход бензина около 11 литров в смешанном режиме.КПП - автомат - простая и надежная коробка!!Технически слабые места - рулевая рейка и подушки на двигателе.У меня была комплектация Executive: люк, электроподогрев зеркал, кожаный салон, электропривод сидений, круих контроль, датчики дождя и света и прочие чудеса хонды.Я осталась очень довольна автомобилем, не смотря на его уже не маленький возраст (2004 г.в.)!!! Так что такой автомобиль нужно постараться убить (что у некоторых вполне себе получается)!!!! 
