Chevrolet Cruze - 2014 - «Отличный автомобиль за свои деньги»  
5
С первых минут впечатление о машинке самые что ни на есть отличные. Дизайн кузова очень красивый, перед агрессивный, как я люблю. Зад довольно классический, что то напоминает, но не могу вспомнить. В салоне очень приятно, материалы качественные, подсветка регулируется, она голубоватая, в темноте выглядит очень красиво. Хотя отделка тканью передней панели не лучшее решение, что в будущем однозначно ведет к химчистке. Сзади с трудом помещается три человека, коленки упирается в передние сидению, что достаточно таки существенный минус. Хотя с учетом покупки автомобиля с большой скидкой и сравнением цен этого класса автомобилей с прочими этот минус отбрасывает прочь. Вообще салон довольно просторный только для переднего ряда, когда можно сиденье вплотную отодвинуть к заднему дивану.. Передние сиденья обогреваются, есть три режима обогрева, зимой это очень спасает, т. к пока автомобиль чистишь, становится очень тепло. В этой комплектации стоит отличная музыкальная система, в салоне при покупке сказали, что она какая то навороченая, звучание просто супер, все кто садятся думают, что я специально ставил, но на самом деле она базовая. Управление мультимедиа можно осуществлять с руля. Кстати руль регулируется в одной плоскости, по высоте. Багажник просторный, много чего умещается, плюс под ним запаска, есть дополнительный набор автомобилиста, хотя именно проход при открытом багажнике не дает положить в него что-то единожды объемное.Что касаемо технической части, а именно по двигателю и коробке нареканий нет. Хотя масса автомобиля слишком уж избыточная для двигателя 1,6 литра, не хватает динамики в разгоне, автомобиль как бы думает и плавно разгоняется. Ну в целом это и понятно авто как новый, там нечему ломаться. За весь срок эксплуатации нечего не вкладывал, только менял масло каждые 15000 км. По ходовой тоже все прилично. Подвеска здесь отличная, ничего не гремит. Очень плавно держится на дороге.Из минусов нужно отметить большой расход по городу, в районе 10,0 литров на 100км, для такого авто я считаю это много. Штатные лампы в фарах очень слабо светили пришлось поменять, теперь светят очень ярко. Нужно привыкнуть к габаритам, а именно при езде задним ходом, т. к обзор очень плохой по причине маленьких боковых зеркал.В целом, езжу на ней относительно часто, но немного, поэтому и накатал за 1,5 года 33000 (у меня знакомые столько в год проезжают) т. к. считаю, что по моему небольшому городу больше и не получится (с утра и вечером на работу, да и выехать в город периодически). Хотя доводилось пару раз отправляться в дальнюю дорогу более 500 км, но проблем при этом не возникало. Хотя еще следует выделить факт дорого ТО у официалов. Но а в целом автомобилем доволен и рекомендую его друзьям и коллегам по работе. 
