Ford Fusion - 2011 - «Надежный товарищ.»  
4
Довелось поездить на разных машинах, начиная от "Запорожца 968" и заканчивая Хаммером Н2,по этому есть с чем сравнить. 
Постараюсь не предвзято рассказать об этом авто.Некоторое время довелось владеть фьюжиками как с двигателем 1,6л так и с 1,4л.Если их сравнить между собой,то могу сказать, что для города и трассы (2 пассажира с багажом) 1,4л хватает без проблем. По ощущениям в городе разницы почти нет-тяги у 1,4л для езды в городском режиме хватает практически всегда. На трассе можно без особого труда развить скорость вплоть до 160-170кмч(является наружешием ПДД)!Но если машину с двигателем 1,4 нагрузить 4мя пассажирами или аналогичным по массе багажом,то тут у двигателя мощностью 80лс уже чувствуется нехватка "кобыл",особенно заметная в режиме трассовых скоростей в моменты совершения обгона. Здесь безусловно предпочтительнее 1,6л с его 101лс.Для обычных условий эксплуатации предпочтительнее,на мой взгляд 1,4 и вот почему:Во-первых на низах тяги у моторов примерно одинаково, Во-вторых потому что 1,4л во всех режимах кушает меньше бензина(а "овес" нынче дорог),В-третьих налоговая база двигателя 1,6(100,5лс)-издевательство!. Нафига так делать???О дизайне- он не броский,но в тоже время строгий,стильный и немного брутальный. По мне,так "Фюжик" симпатичнее своего преемника "Eco-sport",который выглядит как злой пузырь на маленьких ножках.Двигатели неприхотливы и надежны, не слишком шумные. Главное во-время проводить ТО и следить за жидкостями(на всякий случай).Кузов-КРЕПЫШ. Металл качественный,хорошо покрашен и оцинкован.Довелось дважды побывать на этих авто в небольших ДТП -один раз на фьюже с движком 1,6л, выезжал задом с мойки и углом открытой двери ударил в ворота.(вмят на 2см торец водительской двери,у жигулей бы металл порвался здесь как минимум до ручки открывания и дверь пришлось бы менять). Второй раз фьюжу с двигателем 1,4л на скользкой дороге в зад въехал Chery Tiggo(у китайца-номер загнут, бампер под замену, фьюж-несколько царапин на бампере и вылетели светоотражатели).Сколы краски на кузове образуются не так быстро и не ржавеют(главное во время подкрасить). За кузов тведрая пятерка.Геомертическая проходимость как для легковушки-очень достойная. Главное,не путать Фьюжа с внедорожником,но по грязи и большим канавам пробовал лазить-ощущения,что едешь почти как на внедорожнике.Подвеска-да жесткая,к тому же база короткая и по неровностям потряхивает, но зато на прямой стоит уверенно даже на максимальных скоростях и в поворотах держится цепко, не кренится как кроссовер или внедорожник.Салон,хоть и выполнен из достаточно бюджетных материалов,но в целом производит впечатление добротного и качественного. Единственная претензия у меня возникла к сиденьям-если они в чехлах,то все хорошо но,если без,то профиль спинки и подголовника выполнены неудачно и получается,что шейный отдел позвоночника постоянно прогибается и висит в воздухе- от чего очень устает и начинает в этом месте болеть уже после 100км езды.За время эксплуатации обоих автомобилей (примерно по 1 году), претензий к надежности не возникло ни разу.Ставлю общую ценку 4 балла только изза сидений-в городе не заметно, но в дальней дороге очень утомляет!На сколько мне известно-этот малыш в европейских рейтингах надежности был одним их лидеров. Жалко,что их прекратили выпускать. PS Рекомендую сразу одеть качественные чехлы на сиденья и тогда,уверен,что автомобиль,при должном уходе, будет доставлять Вам только радость от владения им. 
