Daewoo Matiz - 2008 - «Отзыв о Матизе с двигателем 1 литр»  
5
Здравствуйте, уважаемые владельцы автомобилей Матиз Бэст с двигателем 1 литр! Доброго всем здоровья и безаварийного вождения на все годы! Меня зовут Виктор Николаевич, без одной минуты пенсионер. По роду занятий - архитектор, независимый журналист, пародист. По увлечениям - автомобилист, деревенский гитарист, любитель ремонтировать японские магнитофоны и магнитолы. В молодости - спортивная гимнастика, немножко рукопашного боя, что пригодилось при охране Государственной границы СССР.До приобретения Матиза у меня было три изделия странных изобретателей весёлой компании Автоваз: ВАЗ-2103, ВАЗ-2108 и ещё ВАЗ-2103. Всегда ходил, как шахтёр, только в мазуте с головы до пяток. В годы чудных изобретений Автоваза появилась программа Саши Маслякова "Клуб Весёлых и Находчивых". Все, кто владел Жигулями, невольно становились участниками всенародного веселья. Помогали друг другу в ремонте спотыкавшихся коней, что просто необходимо русскому человеку.Семь лет назад, в 2008 году, я посмотрел на себя в зеркало. В автосалоне приобрёл новенький Матиз с литровым двигателем. Как заново родился! Благодарен южнокорейским дизайнерам и инженерам за удивительный, прекрасный во всех отношениях автомобиль. Уже 90 000 км на спидометре, а машинка ни разу не ломалась. Моторный отсек сухой и чистый, ничего не подтекает. Только пыль сдуваю чистой тряпочкой. Пробовали некоторые недоросли подшутить относительно дамской машины. Рассказывал им, что в десантных войсках и некоторых сухопутных есть молодые девушки, уверенно бросающие через плечо мужчин в рукопашном бою, стреляющим и умеющим водить гусеничные БМД и БМП. И люди понимали, что не бывает "женских" или "мужских" автомобилей. Каждый человек выбирает машину для строго определённых целей. Мог бы я запросто купить Японский или Корейский внедорожник новый. Просто требуется от новой покупки самое необходимое: надёжность и небольшой аппетит. А резвости, скорости и проходимости для маленького Матиза хватает. Несколько раз замечал расход бензина между Тулой и Балашихой. Учитывая мой профессионализм вождения и достаточно большой стаж безаварийного вождения на семи литрах проезжал от Тулы до Балашихи и на семи литрах обратно. То есть 3 литра 200 граммов бензина на 100 км. На прошлой неделе знакомый гордился приобретением Рено Дастер. Сказал, что обошёлся в 700 - 800 тысяч. Если верить отзывам владельцев о расходе бензина в 16 - 21 литр, значит, мужчине не хватило терпения прочитать все отзывы. Не хочу сравнивать Матиз и Дастер, тем более хаять изделие весёлых или злых дизайнеров, нарисовавших прообраз кузова для инженеров-проектировщиков Рено-Дастер. Просто моё личное мнение таково: или у дизайнеров плохие кисти, или хорошие, острые топоры. А дизайн Матиза не выходит из моды уже второе десятилетие.Дорогие друзья, хочется много-много рассказывать о моём друге Матизе, и только самое хорошее. Прошу не злиться на меня сегодняшним владельцам Жигулей. Я уважаю Вас на дороге (не подумайте, что боюсь). Просто Вы поменяете свои машины на Матизы, когда ВАЗы будут ломаться по 300 раз в году. На три свои машины Жигули я истратил по 20 000 на каждую на запчасти.Ещё раз пожелаю всем русским автомобилистам доброго здоровья и взаимного уважения на дорогах! 
