Mercedes-Benz GLK-klasse - 2011 - «Хотите уважения на дороге? Мерседес вам в помощь»  
5
На мой взгляд GLK достойно смотрится только в белом цвете.А красные и серые (прости ПастушкаАдель из предыдущего отзыва) машинки вызывают просто недоумение. Не знаю, есть ли еще какие-нибудь марки машин, где от цвета так сильно меняется визуальное восприятие машины.Поэтому при покупке вопрос с цветовой гаммой решился просто. 
Так же просто решился и вопрос с комплектацией,  по финансовым соображениям это стала самая простая комплектация (но особая серия)Итак, машинка куплена в апреле 2015 году, новой, у официального дилера и обошлась в 2050000 руб.Сейчас стоит дороже. У нее полный привод.Внешне рестайлинговый Mercedes GLK (2014-2015) легко отличить по иной светотехнике, измененной решетке радиатора, другим бамперам и колесным дискам с освеженным дизайном. Кроме того, для автомобиля впервые стал доступен пакет AMG, с которым кроссовер приобретает более спортивный вид. 
Посчитаем расходы:- КАСКО на год не менее 80000 руб- комплект резины радиуса 17 не менее 40000 руб- ТО у официального дилера по космическим ценам- расход бензина 10 литров на 100 кмВот этими цифрами в принципе все и сказано, если они для вас приемлемы, значит покупаем Мерседес не задумываясь!!! У моей подруги такая же машина, она ее безжалостно оставляет ночевать во дворе, и вот уже трижды оставалась на утро без зеркал. А стоят они на секундочку 5000-6000 руб .У нас ночует и в тепле и под охраной, не нужны нам лишние проблемы. Что и говорить, машинка супер комфортная, надежная, современная, высокая, симпатичная, породистая. P.S. Не смотрели ролик на Ютубе, где проводили "социальный эксперимент", который заключался в том, что одну и ту же девочку одевали по очереди то в дорогую, то в оборванскую одежду и отправляли в город? К девочке в дорогой одежде выстраивалась "очередь" из желающих помочь, а в оборванской одежде ее отовсюду прогоняли и грозились вызвать милицию.Вот почему-то вспоминаю этот ролик, когда пересаживаюсь с более недорогой машины на эту. Окружающие участники дорожного движения РЕЗКО становятся более галантными и понимающими. Часто начинают пропускать даже там, где не должны.С одной стороны, такая метаморфоза меня веселит, а с другой раздражает.Обидно, что в нашем обществе встречают "по одежке".Клянусь, что от того, на Киа я или на Мерседесе мои водительские навыки не меняются. Почему же так сильно меняется отношение окружающих? Вывод. Хотите уважения на дороге? Мерседес вам в помощь.На дороге машина выглядит достойно и респектабельно. 
