Mitsubishi Pajero - 2010 - «отличный автомобиль»  
5
Отличный автомобиль, он как лучший друг который никогда не подведет и реально за 3 года ни разу не подвел. Очень приемистый дизельный двигатель, 200 лошадей вполне хватает для столь тяжелого аппарата, хотя по началу я сомневался, что он будет резвым, да и по налогам он не в тягость.Расход дизеля в городе при резкой езде порядка 14 литров ну, а на шоссе около 10.4 если же спокойно то на шоссе 8 литров. Из минусов очень не нравится, что зимой двигатель не прогревается, если ты не едешь, и когда стоишь в пробке прям наблюдаешь за датчиком температуры как она падает и чувствуешь это по печке, как она начинает дуть холодом, но только стоит тронуться и чуть проехать как становиться все нормально. 
