BYD FLaer - 2006 - «Машина для чайников.»  
4
Автомобиль BYD FLYER плюсы и минусы .Подарили мне этот автомобиль в 2007 году. Приехали в магазин выбрали красный цвет, оформили документы и вперёд! Дорогой мне сказал :"Садись и езжай сама! Автомобиль твой вот и давай! " А стаж у меня тогда был совсем небольшой. Деваться некуда , села. Пока неудачно заводила раз пять, сел аккумулятор . Пошёл поменял. Дали без проблем. И всё таки, я счастливая, поехала. На тот момент за эти 180 000 мы могли купить только ваз 2114 голый. А в флаер было всё! Литые диски, магнитола, кондиционер.Ну кто бы отказался от такого подарочка . 
 Для девушки учиться, самое то. Так вот ездила. На ней лет пять, не заглядывая внутрь! Никаких проблем не было. Ну муж конечно вовремя менял масло и фильтры.  
Машинка маневренная, молниеносно разгоняется с места. За следующие 3 года меняли некоторые запчасти в ходовой, колодки. Запчасти выписывала в Москве в интернет магазине и транспортной компанией отправляли в Тольятти. Так было дешевле в два раза, чем покупать здесь. Цены на запчасти как на ВАЗ, может на 5 процентов повыше, не более. Экономична в топливе.Плюсы:Кузов не ржавеет ни где. Сейчас машине 11 лет. Ржавчины нет!Поворотники на зеркалах.В салоне красивое огромное зеркало с компасом и термометром.Экономичная.Задний обогрев стекла.Высоко сидеть, все видно.Высокий дорожный просвет.Красивый дизайн и салон.Для новичков и женщин самое то.Удобно парковаться.Не дорогая.Минусы:Зимой не нравилось ездить по колее. Так как размер между колесами не совпадал с дорогой. Одно колесо едет по асфальту, а второе по снегу.Зимой плохо заводилась в мороз, так как маленький аккумулятор. Муж переделал на большой и стало все нормально.Зимой замерзало лобовое стекло, и 10 см с обоих сторон, практически не оттаивали. Не правильно расположены сопла печки никак не направить их туда.Итог: Не куплю больше узкоколейную машину никогда, так как у нас в городе одни колеи зимой, плохо чистят дорогу. По остальным параметрам хороший автомобиль. Продала его и катаюсь на калине. 
