Toyota Runx - 2002 - «отличный авто но уже морально устарел»  
5
машина хороша. ремонтнопригодность великолепная. самому можно сделать большую часть работ, а не ездить по сто. подвеска мягкая, за два года ни разу не лазил, только проверял. салон оптимальный, имхо, лучше чёрный. чистится отлично, все на своих местах. вмещает 12мешков с опилками, одну кровать чердак из пяти коробок, либо железо длинное но пластик поцарапается, мягкий он и приятный. бардачек средний, валяется огнетушитель и автожурналы. управление твердая пять, при условии, что держишься двумя руками как правильно, а не как пижон одним пальцем. но и такое обращение авто терпит.разворот скромный. 
расходники не дефицит. по доступным ценам. масло 5в20 или 5в30. 0в20 редко кто льет. помещается меньше 4литров, фильтр вик с-110 порядка 200 рублей, замена самому в килорубль плюс на пиво. антифриза тоже не много. в коробку т-4 объём не вспомнйю уже, менять самому открутить десятка два болтов.резину лучше брать два комплекта, в день жестянщика тридцать минут с перекурами. штатная резина 185(175)/70-14. а так народ корячит что угодно, считаю бессмысленным это.заднее стекло закидывает быстро, если дворник сняли злые соседи, не беда. разборка 1,5 рубля. для терпеливых экзист пять сотен и месяц без зеркала заднего вида. штырь антенна на крыше тоже расходник ещё тот, пользуется популярностью. 5-8 сотен разборка поможет. наверное я мешаютэ другим, хотя не замечал за собой. стырили габаритную антенну, сволочи. но к габаритам я уже привык на второй день поэтому декорация нэ треба. стёкла все авто и электро. стойки лобового как у всех широки в угоду безопасности, за недостаток не считаю. дворники работают чистят удовлетворительно на разных скоростях. незамерзайка на зиму лишь бы не воняла спиртом. сидения комфортные но на дальняк шея устаёт, с моими 186 см роста приходится чуток откидываться назад. задние сидухи складываются 40 на 60. ночевать не доводилось но думается не прблема. Расход изумительныйдля таких любителей марки как я есть клуб [ссылка] добро пожаловать. 
