ВАЗ 21213 - 1997 - «Нива хороша,но зараза для себя оч дорога(((((((((((((»  
3
           Ниватор очень хороший агрегат,но есть но она дорога в обслуживании,много кушает темболее для такой машинке как она!!! Жрет как СЕРЬЕЗНЫЕ джипы! салон за столько лет производители не черта не обновили и цена не падает толком,салон дребежит вовобщем машина имеет плюс только для активного отдыха рыбалка охота и т.п походимость по грязи великолепная но уюта мало почти ноль((((((((((! Мое мнение НИВА шевролет отличная замена этой ниве уюта достаточно клиренс больше! красивее и призентабельнее на много вот цена бы упала бы и вообще было бы четко! Вообкщ мое мнение уж лучше купить за 240 восьмилетку НИВА шевролет,чем новую ниву за эти же деньги! тем болеее три двери вообще ни куда шло(((         
