Kia Spectra - 2007 - «Kia Spectra - 2007»  
4
Благородя своей стоимости Kia Spectra - 2007 стала очень популярная. В нутрии машины достаточно места и при езде вы не ощущаете дискомфорта. Комплектация машины можно выбирать самому, какой вам угодно, или ручной привод или автоматика. Машина достаточно легко управляться, даже если ехать зимой на летних шинах. Вернемся к цене, эту машину могут позволить себе весь средний класс людей. Очень удобные регуляторы боковых окон, подвеска оставляет только приятные отзывы , тормоза надежные и хорошие, так что можно смело садиться в Kia Spectra - 2007 и ехать с семей на отдых. Просто потрясные литые покрышки. Внешний вид машины очень хороший , показывает нам солидность, хорошие фары. По расходу топлива скажи вам что при объеме двигателя 1.6 немного большой около десяти литров , это по городу , и около семи с половиной по трасе. Скорость у машины тоже очень впечатляющая по трасе можно ехать 150 км.ч и не замечаем этого. Зимой в машине очень тепло и уютно. В общем машина не плохая , можно спокойно покупать. Удачи. Спасибо за внимания!!! 
