Skoda Fabia - 2010 - «Шкода фабия»  
5
           Машина отличная! Покупала для того, чтобы с комфортом добираться на работу, но так полюбила ее, что постоянно ищу повод, куда бы съездить )) Покупала в салоне Атлант М, в Тушино. Цвет выбрала красный базовый, но с белой крышей (за крышу пришлось доплатить, а вот цвет оказался бесплатным). Комплектация элеганс. Машина просто создана для маневрирования по городским пробкам и парковке в забитых другими машинами дворах. Приезжая домой, даже поздно вечером, когда все места уже разобраны, я все равно нахожу место, куда ее запарковать. Кстати, для удобства поставила парктроник – незаменимая вещь я считаю! Из минусов отмечу то, что заказывала машину в декабре 2010, пришла в феврале 2011. По паспорту ей уже год получается, хотя езжу всего ничего. Интересно, на продаже в дальнейшем как-нибудь скажется?В остальном же полностью довольна! Так что покупайте такую машинку, она очень комфортная, красивая, удобная и не дорогая в обслуживании ))         
