Nissan Juke - 2011 - «Nissan Juke - наш верный товарищ и друг!)»  
5
Отзыв решили написать всей семьей - муж,я и наша двухлетняя дочь)))Так ли уж нужен полный привод на городском кроссовере?Ключевые слова, которыми мы можем охарактеризовать этот автомобиль - надежный,безопасный, удобный для города. 
------------------------------------Взгляд водителя: считаю, что комплектация SE самая выгодная. В ней уже присутствует интересная и необходимая для этого автомобиля система с режимами Eco, Normal и Drive. Она стоит того, чтобы купить этот автомобиль! Например, Eco наиболее удобен для бездорожья или при езде после больших снегопадов, т.к. позволяет максимально чётко дозировать усилие на педали газа. При езде по среднепробочному городу (Екатеринбург) в этом режиме удавалось достичь расхода топлива в 7,1 л/100 км (при паспортном городском расходе в 8,1 л/100 км) - но сразу оговорюсь, что это было умеренно прохладным летом и климат-контроль без нужды не включался. Normal хорош снежной зимой на хорошей резине (использую 7-ю Хакку шиповку) или вообще всегда. Летом идеален во всех отношениях режим Sport (зимой тяга такая, что пробуксовки аж на 3-й передаче, что привносит дискомфорт). Расход топлива холодной (до минус 30) зимой не более 11 л (с поправкой на пробки), что абсолютно конгруэнтно атмосферному 1,6 и массе авто. Что резало глаз ещё в салоне при покупке: голый радиатор, выставивший свои самые сокровенные интимности через 3 огромные дырищи в бампере; Фрейд записал бы его не только в эксгибиционисты, но и в мазохисты: ничто не защищало его нежные соты не то что от летящих камней и грязи, но даже от банальных насекомых. Практически сразу вставил сеточку (сделал сам). В настоящее время уже предлагаются фирменные. 
Здесь еще без защитных сеточек.Juke - не внедорожник, грязи и болота не его стихия. Выручают в сложных дорожных условиях лишь три фактора: весьма приличная геометрия (лучше, чем у ближайших конкурентов), хорошая резина и здравомыслие сидящего за рулём. В плане ограничений геометрической проходимости смущают насадка на выхлопной трубе и таинственные брызговики перед передними колёсами. В плюсы можно записать возможность отключения ESP, поскольку существуют ситуации, когда она делает автомобиль беспомощным (в горку по рыхлому, мокрому, тяжёлому, глубокому снегу). Единственный плюс МКП перед вариатором - возможность выехать "враскачку", что вряд ли актуально для полного привода; если брать полноприводную версию - выбирайте вариатор! К тому же 5-ступенчатая коробка не радует чёткостью, особенно при включении заднего хода. Бывает, запаркуешься у какой-нибудь конторки, ничего не заметив, и тут "хррр, бррр, хрясь, тук" - рядом пытается пристроиться седанчик, шоркаясь днищем о невесть откуда взявшиеся бордюры, проваливаясь колёсиками в ямки, взрыхляя передними бамперами почву... А ты и не заметил, т.к. Juke соблюдал тишину. 
Зимой салон поскрипывает (чуть сильнее, чем летом). Подвеска достаточно громкая, умеренно мягкая, бывали случаи срабатывания до отбойников; лежачих полицейских лучше проезжать на малой скорости. Тем не менее чертовски устойчив в поворотах, уверенное поведение в колее (причём чем выше скорость, тем стабильнее).Некоторое время смущал малый багажник. Компенсировалось это эксклюзивной "фенечкой" моноприводных версий - подпольем, куда вошла вся мелочёвка. В связи с пополнением в семье решили не менять авто на побольше, если что, купим бокс на крышу. Во всяком случае, пока багажника хватало.Троим взрослым сзади не место (разве что в обнимочку), лучше, если эти двое взрослые будут компактными. Одному компактному взрослому на заднем сиденье не улечься (исключение - карлики, им будет вполне удобно).За 3,5 года и пробегом под 40000 км - ни разу не доливал масло (раз в год меняю на ТО). С разницей в год перегорели противотуманки. Сплёвываю трижды через левое плечо, но больше и сказать-то нечего.В минус 30 заводится и едет, печь протапливает салон минут за 10-15 (если ехать).Обзорность великолепная, но есть один нюанс: если в правом повороте приличный уклон, то из-за капота зачастую дороги не видно, это нужно просто иметь ввиду (вдруг там кошечка сидит).--------------------------------------Взгляд пассажира: радует простор спереди, климат-контроль и хороший обзор в правое боково зеркало.Штурман-штурманом, но за мужем я слежу))) Хорошо, что USB-порт уже установлен, не только флэшки с музыкой воспринимает, но и позволяет заряжать смартфон. Сзади ездить не люблю, тесно, меня укачивает, но хуже всего залезать-вылезать, проём дверной маловат (я не толстая!!!). Радует, что при посадке на переднее сиденье не приходится складываться в три погибели: как подошла, так и села.----------------------------------------Взгляд ребёнка из детского кресла (девочка, 2 года): Езжу на данном авто с рождения. Радует наличие изофиксов да 6 эйрбэгов (меньше просто неприлично), чувствую себя в безопасности. Помогает завышенная к корме оконная линия, никто за мной не подглядывает (кстати, спасибо папе, что заднюю полусферу затонировал, солнышко не слепит). Помаленьку расту, достаю ножками до папкиного сиденья, в сырые дни узоры ему рисую подошвами, но творчество моё не ценят: навесили чехольчик... Коляска моя (Valco baby snap) в багажник помещается, но папа ворчит, что ничего кроме неё и не входит. А зачем тебе, папа, возить что-то ещё, если у тебя есть Я?!.. Укачивает ли сзади? Ну, когда маленькая совсем была, укачивало, а сейчас, если песни петь, то не особо)Папа! Задняя дверь узковата, а когда ты меня в кресло усаживаешь, то зачастую задеваешь головкой о потолочек! Будь аккуратней, папа, и проворнее! Ладно хоть потолок мягкий... И почему у меня нет отдельной потолочной лампочки?... Радует, что хвалённая компактность авто позволяет маме дотянуться до меня с переднего кресла и напоить водичкой. Зря ты меня не видишь практически из своего салонного зеркальца, я иной раз тебе рожицы корчу:-Р 
