Nissan Micra - 2005 - «ниссан микра- моя первая машина»  
4
Ниссан микра- мой первый авто после получения прав. Ласточка моя серебристого цвета. Механика. Брала с рук. Состояние нормальное. Мне вообще подфартило: машинка не новая, а пробег был всего 30 тысяч. Расход считала зимой с включённой печкой по городу 7 литров. Много это или мало, но для такой машины хотелось бы и побольше. Багажник да маленький. Но мне если что покрупнее надо перевезти, опускаю задние кресла. Есть система изофикс, что радует, т.к. вожу в автокреслах двоих деток. Спереди очень много места, хватит даже для дяденьки ростом 190, но сзади уже будет неудобно. Но я не парюсь, я же спереди. Припарковать можно где угодна.На работе коллеги называют мою ниссан микра - воздушный шарик. Для первого авто молодой красивой девчонки самое оно. Но и муж мой любит покататься на микре. Кстати, мне тормоза нравятся. Только чуток нажал и уже стоишь. 
