ВАЗ 2114 - 2008 - «Пацанский таз радует глаз, мечта для авто-тюнинга.»  
4
Всем привет. Сегодня рассмотрим автомобиль ВАЗ 2114 2008 года выпуска. Вообще, четырнадцатая модель была очень популярна в свое время, популярна она и сейчас, хоть уже давно снята с производства. Вся популярность была из-за относительно низкой цены, низкой стоимости обслуживания и неплохих (опять же для данной категории) скоростных качеств.Внешний вид у автомобиля довольно угловатый, дизайнеры как будто хотели сделать клон девятки. 
В салоне все также не слишком классно. Древний стиль панелей глаз не радует, зато панель как бы обращена к водителю, за рулем просторно и удобно. 
Под капотом скрывается 78 лошадиных сил, неплохой силовой агрегат тяговитый, но плох с низов. Вибрации и шум проникают в салон, но большинство мелких ямок машина "глотает" на ура. Эти машины очень любят тюнинговать и делать рестайлинг, уж очень она нравится молодым людям от 20 до 30 лет. Ее часто занижают в ноль.С 2008 года данный автомобиль выходил на ура, практически ничего не менялось, замена масла по графику. Пока данный автомобиль не ржавеет, хоть у него и есть слабое место в колесных арках.Делая вывод, можно сказать, что данная машина не удивит вас каким то супер комфортом или скоростными качествами. Но за свои деньги это отличный автомобиль. Четырнадцатоя подходит для приобретения ее как первого автомобиля, на ней легко учиться водить. 
