ВАЗ Приора - 2010 - «Отличный автомобиль»  
4
Вот уде три года езжу на таком авто,никаких поломок только вот резиночки полетели на багажнике и водительской двери,все скрипит:нужно делать шумовку салона .Пластик добротный все хорошо...только плохо моется что только не делал на сером все время пиль видно.Заднее сиденье на мето становится не хочет постоянно выпадает с пазов. и что самое главное ужасные сиденья,водительское вообще провалилось.Радует небольшее затемнении стекл.И самозатемняющиеся зеркала заднего вида. Вот эще одна беда -это шаровые подшипники где не узнавал -летят как пластмасовые.у других моделей проше.Если любите поездить по Рускому бездорожью рекомендую поменять амортизаторы на более жосткие.в противном случае прийдется часто менять резину иза появления грыж. 
