Chevrolet Spark - 2003 - «Шевроле спарк »  
5
           Шевроле спарк приобрела эту машину и довольна...Машина эта у меня ездит больше 7 лет, и очень довольна своим выбором. Миниатюрная, компактна, подходит больше для девушек, но и для мужчин вполне сойдет. Двигатель работает бесшумно - это очевидный плюс, его не слышно. за 9 лет не разу не ломалась. Если вдруг случайно оставить по не внимательности фары включенными, то потом после некоторого промежутка времени они автоматически выключаются. Так же очень экономичная машина, 5 литров на 100 км. Маленькие габариты позволяют парковаться где угодно. Зимой в холода заводиться быстро. На трассе стабильно держит 140 километров. Высоко расположенные задние фонари. Они прекрасно выглядят, хорошо заметны, благодаря чему повышается уровень безопасности. Четко очерченные выпуклые колесные арки способствуют улучшению аэродинамики, а значит и топливной экономичности.         
