Chevrolet Lacetti - 2007 - «Люблю ее...очень»  
5
Год назад я сдала на права, предпосылкой к этому стала моя огромная любовь к автомобилю Опель Астра (хэтчбек). Буквально грезила им, беленьким, таким забавным, просто спала и жала на педальки. Знала что его будут звать "пломбир". Но как говориться - мало ли чего я хочу. Муж мог позволить себе купить машину определенной ценовой категории, в которую мой любимый опель явно не вписывался. Супруг сказал хочешь - бери кредит на себя, платить буду помогать. Но получилось так, что в моем городе Опели были ОЧЕНЬ дорогими, вернее просто не по карману. И тут один наш товарищ нашел на Шевроле Лачетти седан. Когда я ее увидела - чуть не расплакалась. Такая огромная, ЗЕЛЕНАЯ, непонятная для меня, в общем, это была катастрофа. Я даже садиться в нее не хотела. Но муж убедил. И как только я села, завела ее, я поняла, что с ней у меня все сложится. Во-первых у меня самый простецкий автомат, настолько понятный, что мне даже объяснять ничего не пришлось. Во-вторых она безупречно ведет себя на дороге. Она не доставляла мне абсолютно никак неудобств. За тот год что мы вместе, конечно она потребовала от меня вложений, но и дала она мне многое. Безумно ее люблю, балую ее подарками, за что она мне отвечает безусловной взаимностью.  
