ВАЗ 21083 - 1996 - «ностальгия»  
5
           Классная машинка была. Как сейчас помню, что досталась она мне почти новой. Цвет ярко красный. Внутри обшита каким-то умопомрачительным красным материалом. Причём пересел я на неё после старенькой иномарки и она мне показалась намного лучшим вариантом транспортного средства для комфортного передвижения. Проехал я на ней тысяч 15, может чуть больше. Из недостатков отмечу один - как-то на "дальняке" отломался рычажок переключения "поворотников". В остальном без нареканий. Классная тачка! Была...         
