Mitsubishi Lancer IX 2.0 Sport - 2007 - «Mitsubishi Lancer 2.0 - "самолет " по сравнению с 1.6»  
5
           Девятых ланцеров много, но 2-ух литровые встречаются довольно редко. Внешне - заводской обвес, 16ти дюймовые диски, фары, фонари выгодно отличают его от своих собратьев. Но в этой спортивности есть свой минус: низкая губа переднего бампера, приходится осторожничать с бордюрами при парковке. Интерьер сделан в стиле Эволюшена, отличный руль МОМО, спортивные удобные сидения, но скучноватый, простенький. Стрёмные вставки под карбон на торпеде, часы а-ля 80е.Самое главное в этом автомобиле это его ездовые качества. 2ух литрового мотора, мощностью 135 л/с, с лихвой хватает во всех режимах движения. При разгоне стрелка спидометра охотно подбирается к отметке 220, двигатель легко раскручивается до отсечки в 7500 об/мин, выдавая при этом великолепный звук. Автомобиль отлично держит дорогу, проходит повороты, подвеска энергоемкая, в меру жесткая.По сути Lancer 2.0 и Lancer 1.6 две одинаковые машины с абсолютно разными характерами. Lancer 2.0 создан для резких стартов со светофоров, стремительных бросков по шоссе. Из минусов отмечу слабоватое сцепление для такого мотора (после гонок "попахивает":), дороговатые запчасти по двигателю,широкая резина очень не любит колейностей. В остальном отличный, надежный автомобиль, ведь не зря Lancer 9 называют одним из самых беспроблемных, неубиваемых автомобилей. Плюс ко всему легендарная японская сборка.         
