Hyundai Getz - 2007 - «У самого такой  Если собрались покупать, берите не сомневайтесь.»  
5
           У самого такой автомобиль, ему сейчас 6 лет и за все время он не разу сам не ломался, единственный минус это то что очень быстро меняется температура в салоне, достаточно только открыть дверь. Ездовые качества на высоте, в городе отлично, очень быстрый и везде пролазит, по бездорожью тоже очень хорошо. Расход в среднем в городе 8 за городом 6. Очень доволен. Масло лучше заливать родное, хоть оно и дороже но разница с полусинтетиками очевидна.         
