Honda Civic - 2001 - «для города машина очень подходящая!»  
4
Езжу на этой машине 2 года. Объем. 1,5 литра. Праворукая. Салон бюджетного варианта,но не печальный как может представиться. Полосатенький велюр достаточно нормально смотрится. Багажник средний. Вмещает детскую коляску трансформер и ещё кое какие вещи.для семьи с двумя детьми в самый раз,но у меня их трое. И поэтому третий ребёнок между двумя детскими автокреслами ели умещается. Самый главный минус этого замечательного авто,в том что зимой в салоне холодно. На мой взгляд этим все хонды страдают (ранее была с-rv). И ещё дверцу багажника приходится держать,т.к дежатель быстро ломается. А в целом машина нормальная,посадка не очень низкая,расход бензина по городу средний,размер не маленький и не большой,как раз для города. Стоимость в среднем 240-250 тыс.руб. 
