Lada 2114 - 2007 - «Отличный "первый" автомобиль!»  
5
Данный отзыв предназначен прежде всего девушкам. А точнее, тем девушкам, которые в поисках своей первой машины.Если у вас скромный бюджет, в пределах так 150 тысяч рублей, то выбор не велик. Это либо совсем старая иномарка либо четырка). Если вы думаете, что иномарка лучше-то нет, на ремонты вы потратите такой бюджет, что лучше было бы купить Калину) От того, что иномарка старая, запчасти к ней все равно не дешевеют.Здесь я хочу рассказать лишь про СВОЙ опыт. И плюсы/минусы, как вижу их Я.Приобретение. 
с зимними шинамиКупить свою первую машину я решила летом 2014 года. Права мною получены были четырьмя годами ранее, но все как-то не складывалось. Бюджет был 120 000руб. Калины-Приоры-иномарки не вписывались в эти деньги. Решили, что это будет ВАЗ 2114 2007 года, не ранее, выпуска. Объявлений было много, ездила я смотреть со своим мч, который к слову в них тоже не разбирался, как и я. Но! После первых же пару смотрин стало понятно, что все они крашеные толстым-толстым слоем краски. При этом нам клялись всеми святыми, что «не крашенна ни разу». Когда же увидели мою красотку – сразу поняли – надо брать, т.к. на вид она была не крашеная, без видимых глазу недочетов. Не знаю, что нас дернуло не проверять ее на станции - наверно то, что пересмотрев кучу вариантов эта просто по сравнению с остальными была красотка. Кузов не цвел. На следующий же день купили/оформили в ГИБДД. 
В последствии я узнала у электрика, что она была битая в перед и в зад).Когда продавала, узнала, что была перевернута, но покрасили не грунтуя, поэтому и была такой красивой)НО! Все это мне не помешало ездить на ней 2 года! И в зиму и в проливные дожди! 
Ни разу не заглохла, в минус 20 градусный мороз заводилась как часы, при этом я не выжимала поначалу сцепление ( вот так учат в автошколах), и все равно заводилась. Я очень ей благодарна!Плюсы ( для меня):-дешевая.-дешевые запчасти ( естественно вы в нее вложитесь, мои вложения за 2 года не превысили 20 000 руб.)-ремонтируют в любом соседнем гараже (если вдруг понадобится срочный ремонт)-не жалко, если что-то заденете ( я за два года 1 раз таки цепанула Калину белую крылом – у нее таки черная полоса осталась, у меня ничего не заметно, я даже не парилась устранять это)-конечно жалко если заденут вас ( на стоянке кто-то мне помял дверь заднюю с пассажирской стороны, я заметила не сразу (цвет серебристый, да и пыль),а когда помыла поохала, но тоже даже не парилась что-то исправлять)Но ведь это не новая машина, все равно не так жалко четырку.-высокий клиренс позволит парковаться с бордюрами без проблем.-вы видите (даже я с ростом 1,6м) и передний капот где кончается и задний ( у иномарок так все скошено, что не видно ничего) – очень помогает в учении парковаться, лишние нервы сбережете.-печка – огонь! Прогревает в четырках отлично.-можно перебиться б/у шинами, они дешевле. 
Минусы (опять же для меня)-нет кондика, летом душно, этого не отнять.-педали газа и тормоза расположены высоко(это важный момент, т.к. я читала форумы даже по этому поводу - у многих такая проблема, особенно с маленьким размером ноги. Кто-то даже стелил покрытие для стадионов вместо коврика, чтобы нога была выше. Т.е. если вы будете летом ездить, то в машине придется переобуваться- шпилька ведь уменьшит площадь соприкосновения с полом. Зимой сапоги будут тоже либо на толстом каблуке, либо без него, но на шпильке не поездиете.)-нет электро– гидро- усилителя. Натренируете руки, но к рулю быстро привыкаешь, я вообще не понимала, что это все после иномарок жалуются, садясь за руль моей красотки?))) 
с летними шинами- на литых дисках))))Продажа.Продавать я ее решила спустя 1,5 года – все-таки 2 сезона зимы дали о себе знать – цвести начала, да и появилась возможность купить новую машину.Я решила продавать ее весной и это моя ошибка! С 20 марта по 6 мая я выставляла объявления на местный сайт объявлений, Авито, [ссылка], Дром. Никто не звонил. Потом я поняла почему- это самый сезон, на местном сайте только было 120-130 объявлений о продаже 2114, больше было только Калин и Приор. Смотрели мою машину лишь 3 раза за этот период – первые сказали, что машина перевертыш, второй перекуп предложил несоизмеримо низкую цену, третьи парни тоже увидев битость отказались. Купили у меня ее 2 брата-студента за цену ниже, чем хотела, но они не поняли что она перевертыш, видно было что не понимают в этом, а двигатель-подвеска их устроили( они действительно у меня были в отличном состоянии),деньги тоже были при них, я решила не рисковать, тем более что уже все сайты прочла про новую машину, и мне ее хотелось просто вот здесь и сейчас) 
на двери белый штрих- как раз вмятина,которую мне сделали и уехали не извинившись)Так что если вы хотите покупать машину- весна/лето –самое время. Если продавать – только не весной/летом – ваше объявление затеряется в потоке таких же страждущих.Этот отзыв, повторюсь, для тех, кто не располагает большим бюджетом. Конечно если у вас есть деньги на хорошую, дорогую машину – я только рада!Даже если кому-то одному пригодится этот отзыв, я буду рада! 
