Infiniti FX 37 - 2013 - «Ведь я этого достойна!»  
5
Водительский стаж, 13 лет. Поэтому, опыт большой и есть с чем сравнить. Я не навороченный технически человек. Поэтому, мой отзыв, это отзыв обычной девушки, которая не любит ходить пешком и ездить на автобусе:-) 
Любовь с первого взгляда...До Финика (так я его зову) был Лексус RX 350. Расставалась с ним очень тяжело, мне казалось нет ничего лучше. Целенаправленно, за Фиником никто не ехал. Машина покупалась в г. Казань. Объезжали все салоны и Лексус в том числе. В салон Инфинити, пошли ради любопытства. И я ...влюбилась с первого взгляда. 
СалонДля любой девушки, внешний вид автомобиля, имеет значение. У каждого свои вкусы на цвет и форму. Поэтому, здесь советовать что-то, совершенно невозможно. Мне понравилось абсолютно всё, от внешнего вида, до бежевого салона. Внутренний дизайн.  
Об этом много писать нет смысла. Смотрите фото. С черным салоном, мне не понравилось. Теперь, по существу. Акустическая система, музыка, намного лучше Лексуса. Я бы сказала, не сравнимо. Хотя и там и тут, комплектация полная. Разве что у Финика люка нет. 
Круговой обзор камер, фантастика. На этой машине, просто грех куда-то вляпаться самой. Мне кажется, это просто невозможно. Парктроники работают идеально. Чувствуешь себя, в полнейшей безопасности. Видишь любое препятствие, любой бордюр. Расстояние от машины до машины на стоянке, при парковке. 
Подогрев сидений, многоступенчатый. Можно контролировать. Кожа конечно не немецкая (сравниваю с БМВ X7), но вполне ничего себе. Очень радует расцветка. Автоматически поднимается настроение, когда садишься в авто. До этого, были только черные салоны.САМОЕ ИНТЕРЕСНОЕ. Когда жарко, к сиденьям в Лексусе я "прилипала", а здесь и подогрев и кондиционирование сидений. То есть, я и прохладу могу настроить. Регуляторы в обе стороны.Маловат багажник. Смешно, но подошел коврик от Лады Калины. Но смотря что возить? Для крупногабаритных перевозок, у нас есть УАЗ Хантер. Поэтому, мизерный багажник, меня не расстроил.В салоне, намного теснее, чем в Лексусе. Если вы большие люди, это не ваш автомобиль. Мама моя, до сих пор не привыкла к такой перемене.Ремни безопасности, комфортнее Лексуса. Там очень тугие были, напрягали часто. Эти, не чувствуешь. Порой думаешь, ой, а пристегнулась ли? Датчики на ремни безопасности только у водителя.Навигатор, слабый. Слава Богу, он мне вообще не нужен. Большие города, хорошо берет. Чуть поменьше город, вообще ничего нет.Тесно сзади. У меня длинные ноги, мне тесно. Но так как я сзади сидеть не планирую, на мой выбор это не повлияло. Дети у нас взрослые. Думаю, если были бы дети подросткового возраста, машина не катит.Это машина эгоист. Всё, для комфорта впереди сидящих.Скорость, просто очаровывает. Жаль, что применять всю силу этих лошадей (333 л.с), приходится не часто.Подвеска жесткая. Меня не напрягает, мама рядом на кочках пищит (всё тоскует по Лексусу). С мамой у нас дома рядом и мы часто гоняем вместе по магазинам. Она тоже своего рода спец по отзывам:-) Машина для хороших дорог. Любит хороший асфальт и скорость. Удовольствие и комфорт.В общем и целом, меня всё устраивает. Нравится больше, чем предыдущий автомобиль. Я не люблю седаны. И такие машины, моя отрада.Регулируемая высота. Выше и ниже. Тоже плюс.Включение с кнопки, сначала было дико, но быстро привыкаешь и начинаешь это ценить. Я практически не достаю ключ и не трясу им. Он лежит себе тихонько в сумке, а ты все манипуляции делаешь. Захочет кто выхватить, поди найди. Он не только в сумке бывает, могу куда угодно положить.Двери блокируются достаточно быстро. Мне это нравится. Если надо, кнопку нажать не проблема. А не надо, в машину не попадет никто.Климат-контроль, отлично. Показания давления в шинах, очень удобно. Компьютер, нареканий не вызывает.НЕ хочу никого обидеть, но вполне женская машина. Точнее, очень подойдет женщине. Особенно начинающему водителю. Когда я начинала водить, таких наворотов не было. Поэтому, при въезде в гараж узкий, было ЧП. Один и единственный раз. С этой машиной, даже последняя "курица" справится. Ну мне так кажется:-)Тормоза, ОТЛИЧНО.Ну и конечно, нужно не забывать про класс машины. На охоту на ней не поедешь... что к примеру делал мой муж на одной из моих первых машин NISSAN X-TRAIL. Это городской автомобиль, для хороших дорог и любителей скорости. 
