Mazda 2 - 2008 - «Мечта женщины.»  
5
Купила эту машину в 2008 году, как только вышла в продажу. О лучшей машине и мечтать не стоит! Удобная, маневренная, комфортная, привлекающая внимание. Данная модель удобна в эксплуатации, экономная, габариты позволяют парковать в удобном для Вас месте. Привлекает внимание мужчин на дороге! За 5 лет эксплуатации НИ ОДНОГО РЕМОНТА! Один минус, не очень вместительный багажник, особенно когда собираешься на отдых, а может я много вещей беру....Девочки, приобретайте эту машинку, не пожалеете!  
