Toyota Vitz - 2000 - «Удобная экономичная машина для города и недальних поездок»  
4
В нашем городе, так сложилось, много японских праворульных машин. В целом, японский автопром выделяется достаточно большой унификацией по салону. То есть снаружи машины все разные, а внутри все стандартно удобно, все переключатели и рукоятки на определенных местах и привыкаешь моментально. Кроме того, обычная комплектация - две подушки безопасности, коробка автомат, кондиционер, усилитель руля, электропривод зеркал, все электрические стеклоподъемники и центральный замок с радиоключом.Тойота - марка фаворит. Автомобили этой фирмы славятся надежностью, неприхотливостью, стойкостью кузова к коррозии и удобством. Традиционно на Тойоты масса всевозможных запчастей и стоят они, пусть ненамного, но дешевле, что не может не подкупать.Витц очень удобен для работы, связанной с частыми поездками по городу и недалеко за город. Я вожу с собой несколько сумок с инструментом, если сложить заднее сиденье, все чудно умещается. Как семейная машина, конечно тесноват будет, но детское кресло тоже нормально входит, опять же боковых дверей 4 и доступ везде отличный. В морозы до -30 заводится хорошо, подвеска достаточно крепкая, и, поскольку простая в устройстве, ремонт укладывается в терпимую сумму.В общем, если не страдать излишним самомнением, машинка отличная, и для дома, и для работы. 
