Land Rover Freelander - 2005 - «Проходим! То,  что надо»  
4
Купила Land Rover freelander первого поколения 2004 года выпуска этой осенью. Машина оказывает сильнейшее впечатление при первом осмотре:шикарный внешний видвысокий просвет между порогами и дорожным полотном непривычные крылья из пластикаВ машину влюбилась с первого взгляда и не зря! После покупки поимела шанс протестировать ее на грязи, а позже и снежной каше - машина ведёт себя отлично! В нужные моменты включается 4x4(да да, автоматическое подключение), стабилизация вообще шикарна.из минусов данной машины:высокая цена на расходники, если брать хорошие, а не фуфложесткий, скрипучий пластик, будто еду в ниве 
