Ravon R3 Nexia - 2016 - «Отличный автомобиль»  
5
           Доброго дня суток. Хочу сегодня рассказать об автомобиле Ravon R3 Nexia. Так как нужен был новый и не дорогой автомобиль для работы, то остановил свой выбор на этом автомобиле, во первых это перелицованный chevrolet aveo, а во вторых от конкурентов его отличает цена, в лучшею сторону. Места внутри достаточно, хоть и снаружи он кажется не большим, салон внутри очень приятный, качество материалов приятное, особенно у сиденьев понравилось. По динамике едет не плохо, не гонка конечно, но в городе и на трассе вполне мощности хватает. Конечно когда полный салон, то это чувствуется, но в целом не критично. Зимой в машине тепло. Подвеска сбитая, мне нравится. Ездил на расстояние 500 км в одну сторону и 500 км в другую, усталости не почувствовал, сиденья удобные. В общем к покупке однозначно советую.         
