Daewoo Nexia - 2007 - «Хорош только на 3 года!!!!»  
3
           Daewoo Nexia хороший автомобиль! Удобен, практичен, но вот спустя три года он начинается крошиться, даже если и стоял в гараже!!!! "Крошится" все, начиная с днища заканчивая запчастями!!! Вообщем после трех лет в машину уйдет не мало денежек, сил и нервов!!! А вот до трех лет летает как пташка)) В машине большое багажное отделение, что очень хорошо для людей у которых всегда большие планы))) По цене машина недорогая, а также очень много места в салоне! Но вот бампера!!! Всем бамперам бампера!!!         
