Chevrolet Aveo - 2007 - «Поломалось почти все,что можно!»  
4
           Получила права-и мне купили НОВУЮ машину(было это в 2008 году)!Авео хэтчбек 2007 г.в.,комплектация люкс,автомат,1,6 двиг,94 л.с!Управление магнитолой на руле,кондиционер,стеклоподъемники,центральный замок,диски,спойлер и ручки в цвет кузова-а цвет-ярко-красный! Мечта, а не машина!Гарантия-2 года.Ну первая замена тормозных колодок через полгода это понятно-для начинающего водителя это нормально! Потом началось самое интересное-на первом ТО-у меня уже были претензии-горели индикаторы двигателя (приезжала два раза-все равно горели!потом ,видно отсоединили)Расскажу,что ломалось:-4 раза(!)ломался микропереключатель коробки автомат-меняли по гарантии-сейчас она закончилась-он сломан.Если кто не знает,что это-это переключатель скоростей на автомате-а сейчас приходится ключ вставлять в разъем.-2 раза ломался замок бензобака-сейчас опять сломан,так и езжу с открытым лючком.Просто в один прекрасный момент перестает уходить внутрь пластиковая кнопочка-и благополучно ломается.Замена стоит 360 руб.-3 раза ломался(и опять не открывается)багажник.Просто перестал реагировать и все.-1 раз ломался замок капота-3 раза обращалась по поводу подтекания масла в Гидроусилителе руля-так и не сделали-сказали,что дольше 4 секунд руль в крайнем положении держать нельзя-как разворачиваться из парковок тогда?в итоге вожу с собой масло и доливаю..-1 раз ремонтировали дроссельную заслонку(шумела),но в итоге машина сильно шумит при заднем ходе(когда только выезжаешь с парковки)-ремонтировали эл.привод дворников-через год(!)по гарантии правда, сменили аккумулятор-самая страшная и неприятная поломка-зимой-после завода машины и через 100 метров пути внезапно глохла и больше не заводилась,вернее приходилось заводить 10-15 раз(!)-и так 2-3 раза в течении пути!!! ждала две недели запчасть,сделали вроде,но воспоминания до сих пор неприятные,хоть и включала аварийку...-через год кондиционер благополучно издох-сейчас перестали закрываться стекла на сигналке...(они у меня закрывались сами после нажатия на брелок,очень удобно)-меняли стойки стабилизатора еще(хорошо хоть по гарантии)-стерлась краска моментально с водительской ручки двери-периодически пропадает (не включается свет в салоне)и еще много чего,всего и не упомнишь...пока гарантия была меняла,делала ТО ,а потом ТО в сервисе (второе)стало стоить 15 тыс,а третье-еще больше...обошлись своими силами...и все это в течении 3-х лет эксплуатации...конечно,езжу я много-сейчас пробег 44656 км,но я ради этого машину и покупала!)А так,конечно,машинка хорошая,шустрая,ласковая,быстрая,разгоняется до 100 за 12 секунд,я на ней рулила даже со сломанным пальцем,а потом со сломанной рукой(плечом),в том году ездила все 9 месяцев беременности. Она меня очень любит,я это чувствую,и я ее тоже.Ну просто "болеет"часто,но чувствуется,что она переживает очень из-за этого!)))Еще плюсы: печка хорошая,когда стекло обледеневшее-включаю обдув,за 5-10 мин все убирает.Удобно регулировать зеркала-они электрические-внутри салона.Много раз моей машиной восхищались))в серьезном смысле,восхищались мужчины.Хороший звук автомагнитолы штатной-мп3,немецкая.Правда от жары некоторые кнопки западают.Руль и сиденья у меня регулируются по высоте.Есть подстаканники, а сзади,на правом сиденье, мини-столик с дыркой для стакана коки -колы.Бардачок маленький конечно.Вместимость самой машины хорошая-5 человек чувствуют себя комфортно вполне. Вместимость самой машины отличная-мы в ней перевозили купленный кухонный гарнитур(в разборе),стулья для кухни,стеновые панели(и все одновременно!)все влезло. Перевозили в ней стиральную машину,аквариум с тумбой,как мини-грузовик у меня.Бензин ест 95.Ну вот вроде и все,что хотела сказать.Если б не поломки,поставила бы твердую 5!и эти поломки не у меня одной.у нас в городе 5 машин таких-и у многих видела развевающийся на ветру лючок бензобака)))Кстати бензина она ест прилично-8 в городе,и 6-7 за городом!Дорожный просвет у нее,конечно Не такой как у джипов,но с небольшого бордюра я съезжаю.Покупали машину 3а 385 тыс.На фото-моя машина.  
