Nissan Cube - 2001 - «Хороший авто для небольшой семьи»  
4
Если купить в хорошем состоянии - практически беспроблемный автомобиль. Заявлено пять мест, но по факту полноценных четыре. Мощности мотора немного нехватает, высокая парусность при движении на большой скорости и при боковом ветре. Узкая колея. При этом удобные кресла, хорошая маневренность, чувствительная педаль газа, надёжные тормоза. В ремонте прост и доступен. Серьёзные поломки - редкость. В салон при сложенных спинках задних сидений легко влазит стиральная машина, ванна, холодильник. Ремни безопасности, сиденья, фары и руль регулируются по высоте, зеркала регулируются и складываются автоматически. Очень страдают от коррозии пороги и крылья. Топливо расходует средне - 7-9 литров на 100 км. Отдельно от двери открывается стекло багажника, сто делает возможным перевозку длинных грузов. В полу под ногами задних пассажиров имеются ящики. В багажнике над запаской расположен очень вместительный органайзер под инструмент, за счёт его удобного расположения пространство багажника не занимается инструментом вообще. 
