Peugeot 207 - 2008 - «Моя первая машинка, первая любовь.»  
3
Добрый день Всем!В один прекрасный момент в моей жизни возникла необходимость в машине. Так как я работала и училась вечерами одновременно, а передвигаться общественным транспортом с одного конца города в другой было проблематично, было решено приобрести машину. Для меня основным требованием была красота и современность автомобиля (монитор на панели и музыку переключать на руле))))).. Папе же была важна безопасность.Но так как папуля меня любит и мои капризы исполняются, выбор наш пал на пежо 207. Черного цвета прям мечта моя)) 
В общем в тонкостях автомобилей и деталей я не разбираюсь, скажу одно, электрика "тупила" знатно. Так же периодически она показывала свои капризы, то бензин ей не нравится, то масло.. кстати масло она ела очень много!! Машина в мороз -25 заводилась с первого раза всегда. Правда она у меня была всего одну зиму.. Еще хочу рассказать о безопасности машины, я попала в крупную аварию (я не виновата, меня подрезали) и машина молодец! я была пристегнута, подушки сработали, а повреждения хоть и были но не такие сильные как я себе представляла пока отходила от удара. И я не пострадала практически. Так же пирожок мой очень маневренный, быстрый, но в обслуживании очень дорогая, оригинальные детали так вообще как стоимость новой машины)) В итоге я продала ее битой, и купила другой автомобиль.Пежо не рекомендую, но теплые воспоминания о этой малышке храню в сердце, как о первой машинке) 
