Lada Largus - 2014 - «Верный конь трудяга-путешественник»  
5
Шёл 2014й год, развалилась очередная б\у Тойота и пришло время выбирать авто.Очень странный выбор для края японского автопрома, но решили попробовать, что это такое отечественный автомобиль. Огромный плюс в том, что Ларгус был новый, и стоил в пределах 480т.р., новых Тойот в эту цену не было, а б/у как то не хотелось. Взяли комплектацию люкс, двигатель K4M, 104,7 л,с. 
Ларгус очень вместительный, последний ряд сидений можно с лёгкостью снять, второй ряд сложить и накидать в него кучу всего. Очень помог при ремонте при перевозке примерно по 500-600 кг песка, цемента и прочих строй материалов, несколько выездов и квартира полна стройматериала. 
Подвеска в меру жёсткая, легко преодолевает лежачие полицейские, хорошо входит в повороты на скорости. При скорости более 120 рычит как Чайзер прямоток. На дальние расстояния это чуток напрягает, не хватает ему ещё 6й передачи. 
Странное расположение кнопок управления стеклоподъёмниками, открытие закрытие дверей, сигнал, но это дело привычки, да и то если на предыдущих авто было по другому, а для Рено это стандартно, коим Ларгус и является, практически на 100 %. Отечественного на нём поискать ещё нужно, но это на моделях до 2014го, дальше отечественных деталей стало больше. 
По пробегу сейчас уже 115 000 км, за это время менялись шаровые. Однажды прилетел со встречки кусок угля в район левого зеркала, в месте удара, до покраски и выравнивания ржавчина не пошла.Зимой в Шмаковке, замёрзли замки дверей, как потом выяснилось уж очень они забились пылью, сеном, смазка задубела  Сейчас же подошёл срок замены ремня грм, ходовку подлатать нужно, снова шаровые застучали. 
Прокатились по маршруту Владивосток-Горный Алтай-Владивосток, гоняли в Комсомольск на Амуре, Хабаровск. По Приморскому краю.Где нибудь на берегу моря не хватает полного привода.Машинка полностью соответствует своему предназначению  
