Nissan Note - 2011 - «Моя любимая машина! »  
5
Обожаю ездить на своем вместительном Ниссане Ноуте! Уже 2 года езжу на этой машине. С ней я пережила переезд из одной квартиры в другую, то есть многочисленные поездки в ИКЕА, перевоз вещей с одного места на другое. Больше всего в этой машине мне нравится то, что багажник большой, но еще можно сложить задние сидения и тогда он становится просто огромным. В салоне просторно даже высоким людям. За все время, что я пользуюсь этой машиной, у меня ничего не ломалось (кроме дополнительно установленного оборудования в не очень хорошем месте, больше такой ошибки не повторю). Расход по городу у меня примерно 9 литров, коробка автомат. В комплектации моего ноута можно заводить машину не ключом, а поворотом кнопки под рулем, а двери открываются нажатием на кнопку. Я считаю, что это очень удобная машина, которая оправдывает свою цену.  
