Renault Sandero Stepway - 2015 - «Бюджетный хэтчбек для молодой семьи.»  
5
Renault Sandero Stepway 2015 года оказался вполне неплохим автомобилем за свою стоимость. В этом кузове он и выглядит сносно, и едет нормально. Брали мы его по предложению с рассрочкой платежа, без переплат, что очень выгодно. Но с КАСКО на два года.Что нам обещает производитель:Модельный год - 2014Тип кузова - ХэтчбекДлина, мм - 4080Ширина, мм - 1757Высота, мм - 1618Количество дверей - 5Количество мест - 5Объем багажника, л - 320-1200Гарантия - 3 года или 100 000 кмСтрана сборки РоссияНа деле же есть несколько замечаний:Хорошо "перчит" он где-то до 120-140 км/ч, потом уже ему тяжело. Но на меньших скоростях он шустрый и отлично ускоряется. Максимально разгонялись до 190 км/ч. (специально тестили на пустой дороге)Короткая колесная база + жесткая подвеска. Из-за этого он скачет по кочкам как козлик )))При этом, почти любая яма или кочка, или лежачий полицейский, или ЖД переезд ему нипочем. Зацепиться практически невозможно.Задние сидения хорошие, вместительные, с детьми ездить удобно......Но вот задняя сторона передних сидений очень маркая (люди с детьми поймут!)!!! Пачкается нереально быстро, а оттираться не любитЗадние двери при желании можно заблокировать, чтобы не открывались изнутри (есть маленький "рычажок" на дверях), но с водительского места так не сделать.Багажник, конечно, не очень большой (по сравнению с Skoda Octavia его просто нет))) ), но его можно увеличить за счет задних сидений, если есть необходимость. Например, кровать из ИКЕА при сложенных задних сидениях мы погрузили без проблем, вдвоем ехали впередиВ комплектации Confort есть подогрев передних сидений, но нет задних электростеклоподъемников.Плохо ловит радио! Да и вся аудиосистема "не айс" (после авто, где все было сделано своими руками и звучало "как надо")Однако, при всех этих нюансах есть один веский довод - стоил автомобиль 645 000 рублей. Из новых авто без пробега - отличное предложение.Я люблю эту машинку. Она мне даже роднее, чем папина Шкода Октавиа, в которой меня укачивает...Проехали уже около 35000 км, порой и 2-3 тысячи в неделю накатываем, со временем она стала еще бодрее и резче, слышно, что двигатель "приработался". Я рекомендую Рено Сандеро Степвэй, ее недостатки незначительны в сравнении с явными достоинствами. Идеальное бюджетное решение!!! 
