Opel Astra - 2008 - «Хороша Астра, но не для меня»  
4
Честно скажу опели никогда не любила, ну разве на Insignia пару раз посмотрела, но жизненные обстоятельства вынудили продать любимый субару форестер и приобрести полноценный автомат 1.8 турбо 2008 года опель астра седан.Что удивило, так это разгон машины, мой 2 литровый форестер так мягко и бесшумно не разгонялся за считанные секунды. В салоне все, конечно, очень грустно, но есть круиз контроль, неприметная кнопочка на левом поворотнике, просто находишь кнопку и включаешь ее, скорость держит хорошо, расход на трассе падает аж до 7 литров на 100 км!Так как пересела с более высокой машины ожидала ощущение езды по асфальту, но нет 16 диаметр делает опель вполне приятным по обзору дороги.Что совсем не понравилось так это боковые стекла обзора - узкие бойницы. А вот чему стоит позавидовать так это огроменному багажнику, в который сразу влезла почти вся коляска трансформер 3 в 1! Правда кнопка открытия из салона, что на мой взгляд не очень удобно.Кресло водителя удобное, с моей проблемной спиной о ее проблемности не вспоминала.В целом машина очень хорошая и мощная, но душа моя к ней не лежит, поэтому надеюсь продать в скором времени. 
