ВАЗ 2111 - 2005 - «Практичная машина»  
4
           Поставили твердую четверочку, была у нас такая машинка, очень жалеем что продали! (((( Машина очень практичная, когда машине было 7 лет, сгоняли на ней до Абхазии, намотали около 15 000 км, машина все выдержала! Где тока не за лазили, и по горам и по серпантину и грязи, машинка не подвела, шутя называли ее вездеход. Бывало и Стиральную машину из магазина спокойно привозили! Что и говорить Универсал! Продали в пользу иномарки.о чем не раз потом жалели, да был комфорт и тд. но того свойства под названием "танки грязи не бояться" увы но ах. Из Вазовских моделий самая лучшая, шимка хорошая была, управляемость тоже.         
