Chevrolet Lanos - 2006 - «Не машина, а сказка)) Лучшая машина за такую цену»  
5
           Не машина, а сказка)) Лучшая машина за такую ценуМы купили эту машину примерно в 2006-ом году, точную дату не помню. Покупали полную комплектацию(SX вроде бы называется) за 320т.р.(+-несколько тысяч рублей). Покупкой остались очень довольной. Но, одно немного разачаровало, не было в комплекте CD(да и вообще) магнитолы. Но это пустяк, магнитолу мы на нее купили отдельно, Pioner)))Меня особенно порадовала комплектация данной машинки: гидроусилитель руля, кондиционер, подушка безопасности(только со стороны водителя), передние противотуманки, задние брызгалки и тд... Всего не перечилсить. Очень мало тратит бензина. На 100-120 км хватает 6,7-8,5 литра бензина. Еще удобно было то, что быди электростеклоподъемники передних стекол(после ваз21061 кажется сказкой). Плюсов у машины много, а вот минусов почти не обнаружено. Советую всем, т.к. наилучшее соотношение цены и качества)))         
