ВАЗ 2101 - 1978 - «Если увидишь такую на дороге - берегись!»  
3
Всем приветик! Короче говоря, решил я понаписать коротенько обо все корытах, на которых я когда-либо ездил сам или в качестве пассажира. И сейчас я повествую про знаменитую «копейку».Тазик из семейства вазов. Что сказать, корыто-корытом. Была эта тачка у моих предков, когда я еще был совсем молодым. С виду и не скажешь, что это автомобиль. Тем не менее эта штуковина ездила. Кузов седан, а это значит маленький багажник. Т.к. авто исключительно для езды на дачу, то измерить объем багажника можно как 5 мешков картохи, грабли, лопата и ведро. Салон однозначно убожеский. Привод задний. Но самое страшное – это круглые фары. Это типа, машина сама в шоке от того, что ее еще и ездить заставляют. Встроенных подушек безопасности нет. Машину можно протюнинговать причем недорого. Надо только купить плексигласовую розочку, покрасить обода колес белой краской и поставить блестящие колпаки. Товарищи, данный вид металла советую покупать только в случае если вы коллекционер. Передвигаться на этом опасно.Берегите себя и своих близких.  
