Citroen C4 - 2012 - «цена не соответствует..»  
2
Мой свекор взял себе эту машину... Еще полетел в Москву, чтобы вся покупка прошла быстрее...Машина у него белого цвета... Выглядит она визуально даже очень ничего))Ну, что ж на неделю попала мне его машина... (свою машину, у меня х5, сдала на ремонт)У меня за 6 лет стажа вождения было достаточно машин (начиная от киа сид, кстати отзыв писала про эту машину тоже http://irecommend.ru/content/mozhno-skazat-dovolna , митцубиси лансер 10, отзыв тоже писала http://irecommend.ru/content/ne-mashina-koshmar и заканчивая бмв)Ну, что ж начнем))С виду машина неплохо смотрится... И объемная... Но внутри места совершенно нет!!!! Я не знаю какой комплектации эта машина... Но не самая бедная комплектация... Освещение фар хорошее.... Стеклоподъемники, тонировка задняя заводская..Стандарт "запичканности" машины...Круиз-контроль есть.. Ненужная вещь.. Лично для меня..Дешевый пластик внутри салона...(((Да, и эта машина в гололед очень плохо ведет себя на дороге....Первая заметила я!!! А потом и свекор подтвердил..МАшину продаем!)) И никогда больше не будем брать французов)) 
