Jeep Grand Cherokee - 2013 - «Сила есть, ума не надо»  
4
Езжу на такой уже 3 года. WK2, дорестайлинг. Дизель, комплектация Оверлэнд.Ощущения спорные. Машинка, безусловно, за свои деньги достойная. Но есть несколько "особенностей".Динамика выше всяких похвал. Обойти кого-нибудь на трассе на 120... без проблем. Быстро и легко. Но если смотреть на общее поведение машины при поворотах, разгоне, сложных участках, то складывается впечатление, что электроника как-то не справляется с мощностью машины. Все "на пределе".Колейность. Очень сильная. Становится меньше на мягкой зимней резине.Багажник. До этого ездила на вольво хс90. Там багажник был большой. А здесь только за покупками в магазин съездить. И все - уже битком. Если потом еще на рынок за фруктами-овощами, уже только в салон.Салон. Почти без нареканий. Просторно, удобно.За время гарантии было несколько реколов производителя. Часто как-то. Впечатление, как будто вокруг сервиса ездишь.Хром снаружи. Ну, мне вообще хром не нравится. Но выбора нет. После первой зимы по гарантии поменяли весь хром по кругу. Сейчас, уже после окончания гарантии имеется ржавое пятно вокруг ручки передней правой двери. Это означает как минимум локальную покраску.Через 2 с половиной года потек радиатор кондиционера. Замена за 35 тыс.Через 3 года лопнул баллон задней правой пневмоподвески. Замена 45 тыс.Фары. Были заменены передние по гарантии. Плавились изнутри. После замены муж поменял лампы на диодные и все стало нормально.А в остальном все нормально. Накатала за 3 года 80 тыс. км. 
