ВАЗ 21093 - 2001 - «Моя первая машинка!»  
4
Пошла я учиться в автошколу и друзья посоветовали взять машину, чтобы потихонечку тренироваться. Подумала я и согласилась. Смотрели разные модели, но случайно подвернулась машинка ВАЗ 2109 99 года выпуска.  
 Когда проехалась в ней первый раз, думала, что это за таз на колесах - дребезжало все и каждая кочка чувствовалась, но все же решила взять ее. В первый же день поехали тренироваться и я не вписалась в крутой поворот - снесла парковочный кирпичный столбик. Думала от машины ничего не останется, но нет, на машине ни царапинки, лишь номер немного помялся! В целом дорогу дежит хорошо, маневриная. Для новичка самое то. На днях опаздывала на работу, до конца не проснулась и задела бампером дерево - опять ни царапинки!  Из минусов могу отметить, что багажник маленький очень и в салоне на заднем сиденье тесно, а в целом очень даже ничего. 
