Ford focus 3 - 2012 - «Держит марку»  
5
           Я хочу рассказать вам про ford focus 3 trend sport. Я думаю, что никто не сомневался, что третий фокус получится отличной машиной и достойным продолжением легендарной серии автомобилей "самого среднего" класса. Форд всегда радовал качеством сборки и инновациями. Дизайн хорош и развивается, на мой взгляд, в правильную форму. Куча электронных "штук" - безусловный плюс нового фокуса. Жалко, голосовое управление только на английском. Хочу заметить, что все таки, третий фокус - это машина для водителя и , в меньшей степени для пассажиров, особенно сзади(это надо увидеть, чтобы понять). Так же, лично меня, не порадовала чересчур мягкая подвеска, сильно раскачивает в поворотах, подвеска от фокуса 2 прям спортивная, по сравнению с этой ( наверно перестарались когда делали автомобиль "для наших дорог").         
