Honda Civic - 2006 - «Надежный товарищ »  
4
ЗдравствуйтеДанный авто был надежным товарищем. Покупала его востановленным после сильных не единичных дтп. Двигатель был родной с пробегом 220 тыс. Я приехала около 80 тыс за пол года ничего не меняя кроме масла. Машина выносливая, часто ездили на дальние расстояния, например Тула - Сочи, Тула - Питер и тп)Мотор 1.8. 140 лошадиных сил, механическая коробка передач - сказка.Салон автомобиля просторный, комфортный, сзади ровный пол, багажник адекватного размера, правда обзорность плохвата, стойки дают мертвые зоны, особенно при поворотах. 
К сожалению низковата, загрузить по максимому неполучится, сядет на пузо, да и три пассажира уже сказываются на посадке авто и носик висит, можно зацепить бордюр как не чего делать  Шумоизоляция слабовата для такой ценовой категории.Расход топлива в городе 9.5-10 95 бензинаШустрый, слегка прожорливый красавец служил мне верой и правдой до очередного дтп, благо все живы, за что спасибо и автомобилю! Кстати говоря, купили у меня его не раздумывая в битом состоянии  что свидетельствует о хорошем вторичном рынке.Всего доброго 
