Nissan Qashqai - 2012 - «Неплохой кроссовер»  
4
Кроссовер куплен не новым, поэтому изначально присутствовали косяки от прошлого хозяина - затертый пластик на крышке багажника изнутри (от перевозки шипованных колес), не все клипсы держат пластик - возле водительских ног под рулем вечно отходит пластиковая накладка, ещё небольшие косячки по кузову. Единственное что порадовало - не было крашеных деталей. Всем остальным нравится. Расход стабильно 10 по городу, по трассе когда как - если траса пустая - то 7,5-8, если нагруженная, частые обгоны, остановки - то как и в городе, чуть поменьше. Клиренс большой, бордюры на ура, и по грунтовке с большими перепадами ехать можно. Колеса с большим профилем, поэтому управляемость не на высоте, зато мягкость отличная, грыжи ещё не появились ни на одном колесе, хотя много раз попадали в ямы. Коробка вариатор - вроде не тупит слишком, есть ручной режим. Масло в коробасе менял на неоригинал Totachi - ходит так же как на оригинале. Правда обслуживать его не так просто как некоторые машины - например чтоб свечи поменять надо снимать впускной коллектор - это гемор. Чтобы топливный фильтр поменять - надо доставать бензонасос целиком - фильтр на самом дне насоса - это тоже гемор. Эти манипуляции делаются не каждый год - и на том спасибо.Во все остальном - отлично. Друзьям бы купить такую машину посоветовал бы. С пробегом до 140000 она хороша, потом надо избавляться, моторы дольше 180-200 редко живут. 
