BMW 520 - 1998 - «Капризная малышка со спортивными задатками:)»  
4
Всем доброго времени суток! Пишу свой очередной отзыв BMW 520 E39, машина досталась мне в родной краске, без единой царапины и с новым двигателем 2.2 на 170 л.с. Первую неделю моей радости не было предела, но радость очень быстро прошла когда полетело сцепление, потом катушки, затем ванос и так далее. 
  
Динамика конечно уступает многим другим иномаркам даже с менее мощным двигателем, все таки для автомобиля с такой массой объем довольно скромный. До 100 км разгон занимал около 10 секунд. Правда максимальная скорость проверенна лично мной 220 км, что довольно не плохо. Дорогу держит хорошо, не смотря на задний привод. 
  
По ходовой машина тоже отличная, неровности вообще не ощущаются, правда есть проблема с клиренсом, даже в условиях города можно достать днище, если в машине 5 человек. Таким образом я замял порог, когда проезжал переезд. Все таки это BMW, она создана скорее для автобана, чем городской езды. 
  
Расход бензина составлял 12-14 литров в спокойной манере езды по городу. По трассе удавалось снизить до 7-8 при скорости 100-140 км. Дальние поездки были только в радость, очень комфортно и удобно за рулем, за 500 км и 6 часов вообще не устаешь, спина не отекает. Что не говори, немцы умеют делать салоны. 
 Машину никогда бы не продал, но увы, она требует больших вложений, по крайней мере для меня это не маленькие деньги, поскольку доход у меня средний. Уже пришло достаточно времени, а я с радостью вспоминаю этот статус - автомобиль, который притягивал к себе взгляды и дарил мне радость вождения. Купил бы я BMW еще раз? Однозначно нет! Это автомобиль для настоящих ценителей, можно сказать машина выходного дня. Она создана для драйва, для души, но никак не для повседневных покатушек. И хоть данной модели уже 20 лет, конкретно моей было 18, она никогда не устареет. Классика есть классика! 
