Volkswagen Tiguan - 2010 - «Комфортно но не надолго»  
3
Всем привет. Хочу рассказать о владении Тигуаном с двигателем 1.4 150 л. с. Я был вторым владельцем, отец отдал мне его когда на одометре число подходило к сотне. Кроме нерабочей передней стойки проблем не было, но буквально стоило перевалить за 100 т. км так началось веселье. Первое что заметил это жор масла, что неизбежно привело к прогоранию одного из поршней. Жена поехала с работы позвонила мне и говорит: "Что то машина не едет, какой-то значок загорелся и дым черный из трубы валит!". Конечно сказать что я расстроился - ничего не сказать. Кое как доковылял до сервиса и там мне поставили страшный диагноз и лечение - капиталка. Почти месяц машина простояла в ремонте, но и когда забрал её веселье не закончилось: начали выходить из строя многие датчики, компрессор кондея, всевозможный втулки и подшипники.Короче как уже многим известно, что немцы закладывают ресурс в свои авто, что очень ярко выражено. В результате сдал свой Тигуанчик в тред ин и был счастлив) 
