Mazda 3 - 2011 - «Хороший, надежный городской автомобиль.»  
4
Купил автомобиль Mazda-3 в 2011 году. Очень комфортный и надежный автомобиль. Движок 1,6 литра, 104 л.с..По городу нормально, но на наших узких трассах не хватает мощи чтобы сделать резкий рывок при обгоне, приходится разгоняться заранее, чтобы обогнать длинную фуру. Плохая шумоизоляция, в салоне при покупке предлагали за 11000 рублей сделать лучше, но отказался, теперь жалею. Впереди маленький клиренс, часто цепляешь передком поребрик. Еще нет ходовых огней.В остальном все отлично. Аудио система хорошего качества, приборная панель удобная, сзади три человека сидят вполне терпимо. Двигатель работает отлично, удобно парковаться-размеры небольшие.В общем хороший, надежный, современный автомобиль для города. 
