Toyota Vitz - 2008 - «Женское авто»  
5
Вот ещё один из представителей типичного автомобиля для женщин. Очень удобный, комфортный. Очень экономичный. При правильной эксплуатации вообще не приносит никаких хлопот своей хозяйке. Из затрат только своевременная замена масла в двигателе и масляного фильтра, да заправка топливом по необходимости. Отлично подойдёт для женщин, часто использующих автомобиль для поездок по городу. При его габаритах проблем с парковкой вообще не возникает. И в тоже время его полный привод даёт возможность чувствовать себя за рулём уверенно. 
