Chevrolet Cruze - 2011 - «Любовь с первого взгляда!!!»  
5
Владею данным автомобилем уже целый год, никаких нареканий нет!!! Я очень долго выбирал автомобиль, который пришелся бы по душе. Покатался на многих машинках, но проехавшись на этом "мальчике", я сразу решил: Хочу эту машину!!! Моя машинка прошла за год эксплуатации уже 35000 км., т .к. я еще и работаю на ней. Могу сказать с уверенностью, машина не подведет. Единственный недочет, если так можно сказать, то что он немного низковат. Неоднократно цеплялся бампером, но это мелочь, если во всем остальном даже придраться не к чему. При том, что двигатель я брал 1.6, машина разгоняется на ура.  
