ЗАЗ Славута - Таврия - 2004 - «мой любимый автомобиль! легенда!улыбака вам обеспечена:)»  
5
Окунусь назад в воспоминания! По прошествию времени сменила несколько авто. Конечно сравнивать с авто которые у нас на сегодняшний день не возьмусь, но этот авто для меня легенда.Это мой первый автомобиль,отъездила 3 года, накатала сейчас уже не помню но тыс 60-70.Брала уже бу после двух пенсионеров.Безаварийно летала (до 140 км)-хотя был случай на гололеде улетела в канаву с переворотом на бок, и только снег забился в радиатор, а так даже не помялась и я сидела в канаве вся в снегу да еще и с печкой.В сранении с корейцем, железо не плохое! А кстати, у меня при езде по городу по соляным насыпяму, даже не сгнила! Только на одной двери появилась коррозия-см 7 внизу.Плюсы машины:отличная печка-в любой мороз можно хоть в свитере,быстро 10 мин машина нагревалась в минус 25.Юркая и легкая в управлении, маневренная)Какой только хлам и не хлам на ней ни перевозили-удобный багажник.Ретро кассетница)))))))Ела до 6 литров на 100 км. Вообще больше с последующими машинами с таким расходом не сталкивалась.Обзор!Парковалась в любие щели,и то что она квадратишь практишь-только плюс.Сейчас на округлой машине паркуюсь как слон-плохо чувствую.Подходят доступные по цене детали от лады.Отдельная смеяка родные коврикки- они из пластика!не резины-а пластика!Такикие,видела только в славуте,может такие и в тракторах? Не знаю...О, есть еще как в запорожцах люк рядом с сиденьем водителя!-что неприменно скрасит рыбалку в холодное время года.Или это для других целей?мной проверенно не было)Не буду писать об отсутствии климат контроля и тп- до сих пор люблю форточку открытую и не изменю механике(да,вот так!).Дизайн-только в самом названии авто)) Самый большой недостаток, то, что сыпалась,если вы не разбираетесь или у вас нет в семье мастера, которого вы будете еженедельно напрягать жалобами, то эта машина не для вас.Из поломок нужно быть готовым ко всему: шаровая, штаны,стойки, генератор и т.п. Очень слабое место тормоза.А так я уже и сама приводила в чувства, перед каждой четвертой поездкой. А раз в пару недель посматривал папа-так и ездила))).И о ужас если залезть под капот и начать ремонт получается дилема! С виду даже дурак поймет устройство автомобиля и где-что затянуть-ослабить. Но тут сюрприз!детали как-то очень хитро сплетены и находятся друг другу очень близко!Без хороших инструментов очень сложно подлезть! Надо обратиться к ювелирному костелому, чтобы Ваши пальцы смогли попасть в нужное место!Если нет денег машина не стремная,конечно, такого года уже страшно брать. Если бы продавались такие свежие - былоб спасение для многих сельских людей.Нравилась машина больше всяких лад.Новичкам не буду рекомендовать, ну и девушкам пожелаю лучшего)Будьте внимательны на дорогах!И помните: не стоит работать на машину-пусть машина работает на вас! 
