ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Русский внедорожник!»  
5
Это настоящий русский внедорожник . Самым главным плюсом ВАЗ 2121 является проходимость , действительно машина очень проходимая , маневренная , этот автомобиль просто создан для бездорожья так , как он оснащен постоянным полным приводом , высоким дорожным просветом и небольшими габаритами . Данный автомобиль отлично подойдет для поездок на охоту , рыбалку и просто на природу . Конечно все мы знаем ,что двигатель у "Нивы" не самый мощный ,но его вполне хватает. Еще одним плюсом этой машины как и многих машин автоваза его не очень жалко поцарапать. Если вам нужен недорогой внедорожник это отличный выбор. 
