Ravon R2 - 2017 - «Компактный недорогой автомобиль для семьи и для города.»  
5
До этого у нас уже была машина. Но она была не новая, а брали мы ее уже с рук. Но нам в свое время повезло, этой машиной мы были вполне довольны. Но потом, со временем, нам захотелось новую. Именно новую, с автосалона. И мы стали искать возможные варианты. Учитывая, что к клану олигархов мы никак не относимся, и финансовая сторона вопроса была не самой последней, смотрели мы на цену не в последнюю очередь. 
И по вам совокупностям всех наших возможностей и желаний наш выбор пал именно на Ravon R2 elegant. Это машина нас устраивало во всем. Ее возможности, и цена, и внешний вид. Правда, имеющиеся в тот момент на складе машины нас не устраивали по цвету, Поэтому нам пришлось свое авто заказывать. Пришлось довольно долго ждать, пока ее привезут, но это уже не про машину, а про магазин, в которым мы ее покупали. Но наши ожидания нас не обманули. 
Необходимо учитывать, что модель Ravon R2 elegant завод в неё устанавливает всё, что только может, тут всё, что только можно себе представить, учитывая, естественно, ее цену. Это и АКПП, и кондиционер, и даже подогрев сидений. В общем, на все капризы.идёт в полной комплектации. Если уж сильно не придираться, то эта машина является довольно-таки навороченный, даже по нашим временам. Ещё раз повторю, что при довольно-таки умеренной цене, это был очень приятный бонус. 
Внешний вид довольно необычен, но в тоже время и довольно приятен. Машина очень компактная, поэтому и смотрится как-то несколько непривычно. В небольших габаритах всегда труднее разместить все, даже визуально. Но но со временем мы к ней очень привыкли, и даже полюбили. 
Машина очень миниатюрная, это касается как внешнего вида, так и салона и багажника. Салон несколько тесноват, особенно задние сиденья. Но в принципе, для небольшой семьи, вполне нормально. Багажник , как я уже сказал, тесноват. Он подходит скорее для хозяйственных сумок, чем для крупноразмерных габаритных грузов. Что касается езды по магазинам, то большего и не надо. А вот за город мы ещё пока не ездили, но думаю, что как-нибудь все разместим. Так что, даже с таким багажником и салоном машина вполне нормальная. 
Но маленькие размеры имеют и ещё одни плюсы. Я имею в виду, конечно, езду по тесным городским улочкам, и парковку машины в различных местах. Вот тут ее небольшие габариты дают большие преимущества. 
Хотелось бы еще раз остановиться на начинки модели Ravon R2 elegant. Ее возможности нас приятно порадовали. Наличие подушек безопасности, кондиционера, обогрева стекол и сидений. Всё это конечно, не самое необходимое, но тем не менее создают дополнительную безопасность и удобство при езде. Подробнее вы всё увидите в прейскуранте. Поверьте мне, при такой цене тире это очень много. 
Приборная доска тоже очень миниатюрная и многофункциональная. Создаётся такое впечатление, что она не отсюда. Но тем не менее, и к ней быстро привыкли, и она нас вполне устраивает.Последнее, что осталось добавить, так это довольно низкий клиренс машины. Ну низковатая она. Так что при езде даже по нашим городам, нужно быть внимательным и осторожным.Ну вот, пока, вроде, все. 
