Volkswagen T4 - 1998 - «Крепкий, надёжный автомобиль»  
5
Приобрели этот автомобиль год назад. Мужу нужно для работы. 2001 года выпуска, двигатель 1.9,турбодизель.Модель двигателя ABL. Пробег в 380000 км. Расход саляры по городу около 12литров,по трассе если ехать 100 км в час-7,5литров. Эксплуатирую год, пока проблем нет. Вместительный кузов. По документам грузоподьемность 1 тонна, возил 1200 кг, идёт без напрягает. Двигатель не для больших скоростей, но для города самое то. Кузов слабенький, быстро появляются рыжики, особенно после зимы, поэтому требует внимания. Цены на запчасти, вполне доступные, примерно как на отечественное авто. Задняя подвеска не убиваемая. Спереди слабое место-шаровые. В целом автомобилем даволен . За свою цену, по моему наилучший автомобиль в этой категории. 
