Kia Ceed SW - 2016 - «Универсальный джедай»  
5
Всем привет. 
Красавец JDДо этого владел Дэу Матиз 1.0 2005г.в. хороший городской автомобиль, но не для семьи, Ниссан Альмера G15 сборка Автоваза 2015г.в. автомобиль всем устраивал, кроме отсутствия кондиционера, это был мой косяк пожалел 30тыщ на него. Но все равно, авто остался в семье, продали его тестю, он доволен как слон!О покупке автомобиля с кондиционером задумались ближе к лету 2016года, так как моему годовалому сынишке было жарко в Альмере. Начались муки выбора, брать Альмеру с кондером уже не хотелось. Ниссан избаловал нас очень вместительным салоном и багажником, поэтому мы с супругой начали рассматривать покупку универсала. Skoda Октавия просили много денег за опции, а пустое авто брать не хотелось. Форд Фокус 3 универсал не устроила вместимость салона, хотя багажники у него и Киа сравнимые. Киа подкупила теплыми опциями, зимы у нас в Башкирии бывают очень морозными.Остановились на 2 комплектации двигатель 1.6 130л.с. коробка автомат 6ст, кондиционер простой не климат система, в мае 2016г. цена 950т.р. в подарок дали зимние шины, парктроник, сигналку и еще по мелочи.По эксплуатации летом, ездили в основном за городом. Поездки около 200км. По сравнению с Альмерой, автомобиль комфортнее, подвеска отрабатывает мелкие и средние неровности очень хорошо. Да и если посмотреть на технические характеристики сид весит на добрые 300кг тяжелее альмеры, хотя на 15см короче. Не знаю для кого, но для меня это несомненный плюс в плане безопасности. Нужно быть осторожным на крупных неровностях и волнах подвеску пробивает, у стоек не хватает свободного хода. Так как авто старается везти себя как можно комфортнее поначалу без привычки пару раз ловил поперечные ступеньки 3-4см на дороге на скорости за 120км\ч, что отзывалось не слабым ударом спереди. Сейчас езжу гораздо аккуратнее. Вообще автомобиль не располагает к быстрой езде, скорее к неспешному комфортному передвижению. Автомат четко работает, после механики, я гораздо меньше устаю в городе, а на трассе благодаря 6 передаче, двигатель не слышно. Средний расход летом не превышал 7л\100км. Ездили в Солилецк туда обратно больше 1000км. По уши загрузили багажник и салон, по трассе ехал как влитой, но на волнах нужно было притормаживать, корму начинало мотать на скорости за 100-110. Ехали в 2 машины, Дастер и Сид. Ну что тут сказать Дастеру пришлось заезжать на заправки в 2 раза чаще.Эксплуатация зимой. Тут сразу начинаешь чувствовать для себя всю прелесть теплых опций от Киа. Обогрев руля - супер. Обогрев мест под дворники неплохо, но хотелось бы все стекло. Сиденья греет очень быстро не знаю зачем они сделали 3 ступени, можно было ограничиться одной, понты  Ну и самое главное дополнительный электроотопитель салона при температуре ниже -20 слабое тепло из дефлекторов начинает идти через 2-3минуты после того как заведешься, двигатель за счет этого тоже быстрее прогревается. Больше 2-3 минут я не прогревал, начинал неспешное движение, так как нужно было прогреть автомат и подвеску. В итоге через 500-1000м из дефлекторов уже ощутимое тепло начинало идти. Вообщем то и не нужен полный обогрев стекла, раз есть такая удобная штука! Зимой ездили в основном в городе. Средний расход около 10л\100км считаю приемлемым для такой тяжелой машины и автомата. Хотя у тестя на Ниссане расход выше 8л вообще не поднимался Зима 2016-2017 выдалась очень снежной, мэр Уфы решил сэкономить и не убирать снег с улиц. В итоге пришлось тестировать еще и внедорожные способности в снегу и на колеях во дворах во время парковки. Сразу скажу не ожидал от машины с автоматом такой проходимости. Думал что все будет гораздо сложнее. Основной алгоритм такой, если машина не едет, не добавляйте газу, зароетесь и сядете на передок. Включаете реверс и пробуете снова внатяг без перегазовок преодолеть то или иной препятствие, как правило за счет массы и инерции машина проходила. У соседа во дворе форд фокус 3 хетч автомат, помогал его жене припарковаться, толи машина легче, толи резина уже не та у него была, но было гораздо сложнее, показалось что не хватает тяги на низах, по сравнению с сидом. В паре мест не сильно застревал, приходилось помогать лопатой за пару минут, всегда выезжал своими силами.Пробег пока небольшой 9000км, за это время ничего не вышло из строя, скоро ТО-1Пишу отзыв впервые, поэтому все достаточно сложно и сумбурно, прошу сильно не ругать за это p.s.1. забыл написать про багажник, под ковриком очень вместительный органайзер, весь инструмент, аптечку огнетушитель насос удобно туда складывать, благодаря этому в багажнике всегда порядок.2. по сравнению с альмерой не устроила шумоизоляция колесных арок, сделал ее самостоятельно, на материалы (Шумофф) ушло порядка 2500руб. Стало гораздо лучше. 
