ВАЗ 2107 - 1993 - «Первая машина - отличный вариант!»  
4
           Здравствуйте! Ну что можно сказать про "семерку"? Про эту машину большинство водителей и так почти всё знают, так что не буду вдаваться в технические характеристики, а просто немного расскажу про те плюсы и минусы, которые получат те начинающие автовладельцы, кто ищет на данный момент себе первый автомобиль.1. Цена. За 50-60 тыс. рублей можно купить вполне живой аппарат семи - десяти лет от роду, который ещё гарантировано продержится год, два,которые как раз необходимы для того, чтобы научится вполне нормально ездить.2. Запчасти стоят копейки, на 92-м бензине ездит без грусти, не требовательна к расходникам.3. Научит разбираться в строении автомобиля, так как частенько преподносит сюрпризы и в силу её простой конструкции, все неполадки можно устранить самому.В общем неплохая машина, которая подойдет начинающему автолюбителю.         
