ВАЗ 2115 Samara - 2009 - «Недорогой в обслуге и средний по практичности автомобиль»  
3
           Что можно сказать о ВАЗ 21150? Пересев с инжекторной ВАЗ 21099 с европанелью на ВАЗ 21150, особых различий не почувствовала. Салон отличается лишь наличием бортового компьютера,который при желании можно поставить и в 99. Посимпатичнее выглядит обшивка салона. Но в общем различий нет. Задняя полка гремит,необходима прокладка хорошей шумоизоляции.качество покраски также оставляет желать лучшего.уже через 5 лет кузов покрывается "жучками" и ржавчиной.больными местами являются пороги и днище.поэтому для лучшей сохранности кузова необходимо сразу,забрав машину из салона,обработать ее мовилью или антигравием. Стеклоподъемники нормально работают не больше 3-х лет. Печка в пятнашке неплохая,при 30 градусах мороза вполне можно ездить в футболке.багажник вместительный,в отличии от салона.встроем на заднем сиденье тесно.Обтекаемая форма передней части автомобиля и спойлер на крышке багажника создают лучшую аэродинамику,чем на ВАЗ 21099,но не на много.двигатель практичный,при правильном подборе масле,работает хорошо, даже в сильные морозы заводится легко.         
