Mitsubishi Diamante - 1996 - «"вечная" машина»  
2
           Расскажу как это было на собственном горьком опыте. До митсубиси у меня была хонда СРВ, сама по себе отличная машина,моя первая, только левая стойка была битая (прежним хозяином) и плохо приварена, поэтому дверь плохо открывалась, да и дуло из щелей, потом коробка передач начала подгонять,(хотя к слову сказать за два года пока я на ней ездила ни разу не ремонтировала, т.к. она и не ломалась ) в общем решено было продать ее и купить что-нибудь другое. Продали хонду за день, утром выставили, вечером нашелся реальный покупатель (не перекупщик, по крайней мере он реально оценил машину) продали мы ее за 6000 долларов, покупали два года назад за 6800. Начали искать машину за такие деньги. Практически месяц провели в поисках, никак не могли найти, то год не устраивал, то состояние авто. Наконец остановили свой выбор на митсубиси диаманте, хотя раньше я о такой машине даже не слышала. В общем купили при чем скорее от отчаяния, что не найдем ничего лучше битой хонды за такие деньги и надежды на японский автопром, уж думали у них все машины хорошие. Купили. Радовались буквально месяц. А дальше началось... Сначала ломалось по мелочи, ну я думала машина не новая, когда покупаешь по любому надо сначала вложить, чтобы нормально поехала, ничего скоро все наладиться, но фиг там летал. Через полтора месяца сломалась коробка, при чем если у этой машины что-то ломается это все капец, она не едет. Стояла на ремонте две недели. Отдали около 1500 долларов. Отремонтировали неделю поездили успокоились,"бааааах..." ломается двигатель. Опять она на месяц в ремонте, я в долгах как в шелках. Уже стыдно в глаза смотреть друзьям и родственникам. Отремонтировали. Успокоились. Через три дня опять ломается двигатель. Все капец. В тяжелой депрессии ремонтируем. Через 4 месяца тяжелых мучений решено продавать. Продавали оооочень долго, интересовались исключительно колхозники и люди которые типа меня в машинах полные "пеньки". В конце концов еле как продали за 3000 долларов (!).ИТОГОНа ремонт было потрачено около 4000 долларовКуплена была за 5000 продана за 3000Полученный опыт бесцененСовет для начинающих водить: при покупке авто, если рядом нет кого-то кто разбирается, не слушайте молодых пацанов, не поленитесь сходить на сто и проконсультироваться у взрослых, опытных людей.А машина "вечная" потому что если ее купишь она на вечно с тобой, потом фиг продашь.         
