ВАЗ 2110 - 2007 - «авто из салона - 6 лет эксплуатации »  
4
Речь пойдет об автомобиле Ваз 21101 2007 года выпуска, 8 клапанный двигатель на 80 лошадиных сил. Десятка была приобретена еще в 2007 году в салоне города Кировограда за 43800 гривен, но в 2012 году пришлось продать и купить другую, по просторнее. На спидометре было всего 110 км пробега . В салоне по гарантии поставили только магнитолу . После пройденных 2500 км пробега пришло время первого ТО , но по гарантии цена довольно таки кусалась. И ТО проводилось своими руками у себя дома. Что в последствии автоматически гарантия на обслуживание исчезла.  
В общем за 6 лет бережного пользования авто накатало почти 70 тысяч км пробега, немного и не мало, как говорится щадящий режим. 
По двигателю:За этот срок вовремя делалось ТО. Изначально и на весь срок эксплуатации покупалось масло 10W40 Castrol. Ни каких нареканий не было. Ни разу не чистили инжектор. Каждые 5000 км менялись топливные фильтра и один раз на 40 тыс. поменялся фильтр сеточка в баке. На 50000 в пути оборвало ремень ГРМ , но все обошлось, ведь есть выборка под клапана. Но там сами виноваты , затянули с заменой. Заменили ремень ГРМ и заодно ролик, и конечно же помпу, которая начала немного подтекать и заметьте это все на 50 тыс км пробега. ЭТО ВСЕ по двигателю.По трансмиссии:На 35 тыс. заменили заводское масло на Castrol 70w90.По ходовой:На пробеге где то тысяч 40 заменили нижнюю шаровую опору, и то потому что начала поскрипывать. В остальном было все нормально.По электронике:Почему то вышел из строя блок управления центральным замком, заменили на блок с дистанционным управлениям открытия закрытия замками.По кузову:Ново пригнанную машину задули вилкой и поставили подкрылки. После 30 тыс. на задних дверках внизу напротив соединения уплотнительной резинки начала пробиваться коррозия. На крыше у резинки лобового стекла вверху по вздувало лакокрасочное покрытие.В целом не плохая машина если только новая из салона, и качественно собрана.Внешне экстерьер симпатичнее был бы если бы не задние крылья с квадратными арками. Приборная панель как бревно по сравнению с ваз 2170. Задние стойки бьют по головам заде сидящих .Есть конечно еще много недочетов, которыми славятся отечественные производители. Далеко до германских из 90-х, но и лучше обычных жигулей . 
