Renault kangoo - 2009 - «Хороший семейный автомобиль»  
4
Опыт эксплуатация.Этот автомобиль очень практичен. В него можно положить груз весом до полутора тон. Идеально подходит для не далеких поездок на природу с семьей. Не самый лучший вариант для постоянных дальних переездов. Цена на мой взгляд умеренная.Плюсы.1. Грузоподъемность и вместительность.2. Проходимость.3. Расход топлива Минусы.1. ДизайнПро автомобиль могу сказать что это отличный вариант для семей с двумя детьми проживающих в средних городах.P.s. Советую всем сразу поставить газовое оборудование. 
