Lada 219220 Kalina - 2013 - «машинка так ничего, несмотря на ньюансы»  
4
Lada Kalina, хэтчбек Люкс1, с автоматом, 16 клапанная, набегала уже 8 тысяч с копейками, по поводу клапанов дилер, говорил что клапана гнет как 8-ми так и 16-ти, движок якобы "Приоровский", тоже говорил и про "Гранты" гнет на всех без исключения, утверждать на 100% не буду, "за что купил за то и продаю", машинка ничего автомат конечно туповат но после раздумий набирает хорошо. Недостатки (точнее что поломалось либо не нравится лично мне):- центральный замок имеет две настройки, в заводской при первом нажатии открывается водительская при повторном все четыре, если вставить ключик, включить зажигание и подержать две кнопочки, включается второе при нажатии открываются все двери сразу это описано в тех. документации, так вот заводская настройка перестала работать на второй месяц, нажимаешь первый раз кнопка на водительской двери поднимается и...... опускается, дверь остается закрытой у диллера мальчик вставил ключик вышеуказанным способом переключил настройку и с улыбочкой сказал мне "Все работает", а я ему "Да так я и сам сделать могу, а мне нужно чтоб сначала, водительская а потом все четыре" конечно не принципиально но машина ведь новая хочется чтоб все работало в идеале, на что он заныл это нужен специалист по гарантийному ремонту, его сегодня нет, возможно это какая-то "черепашка" поломалась или глючит они якобы не надежные, на второй мой приезд на замену масла смотрел другой клацал, клацал но ничего не сделал так и езжу, на первое ТО поеду оно кстати для 16-ти клапанных в 13 тысяч, еще попытаю их!- не понравилось на передних стойках внутренние пластмаски оттопыриваются со стороны лобовухи, т.е не вплотную прижимаются к стойке (если посмотрите заметите), торчат такими пузиками, диллер сказал что на всех так, и калинах2 и грантах, сам заглядывал в другие, действительно, не соврал;- аудиосистема в принципе очень даже ничего но...... сыровата, очень сыровата, видео проигрыватель читает только один формат, в определенном очень маленьком разрешении, т.е. все видео нужно конвертировать вначале, причем многое зависит еще и от настроек конвертирования, то звук запаздывает, то изображение дергается, то какая-то полоса идет, возможно многое еще зависит и от скорости самой флэшки, короче сыро, тоже могу сказать про заставку слушая радио вырубить которую можно только проведя пальцем по экрану либо нажав исключительно на кнопочку радио, на другие нажатия не реагирует, телефон для "свободных рук" ищет долговато и не всегда находит с первого раза, повторюсь очень не плохо но требует доработки;-коробка автомат, в принципе нареканий ни каких не нравится только то что в пробках при долгом стоянии при срабатывании вентилятора поддергивается, такое чувство что генератора не хватает что ли, пока температура нормальная все Ок, начинает вентилятор работать отпускаешь тормоз или наоборот притормаживаешь и ощущаешь толчок как-будто тебе зад кто-то аккуратненько въехал;- расход, великоват я не гонщик по компу у меня в круговую сейчас 9,2, но я в последнее время много по трассе мотался, до этого 9,7 было когда больше по месту, по своим наблюдениям могу сказать что по трассе на 100-110 расход около 7,5 выше 120 за 8 переваливает и дальше 130 около 9, 140 где-то 9 - 10, а вот 90-100 меньше 7, ну и это АИ95, по городу по разному в зависимости от пробок.- ЛКП тоже мне кажется слабоват, краем двери чуть зацепился и краска оббилась, уже три камушка поймал, один в капот судя по тому что он был не большой а краски отлетело прилично лака маловато, но под краской грунтовка есть!, второй в ручку двери передней пассажирской, как он туда попал ума не приложу, в общем тоже небольшой скол, и третий из под Камаза хороший галыш в верхнюю каемку лобовухи (там где стекло на кузов ложится) с отскоком и ударом по металлу как раз ребро крыши краску сбило и осталась вмятина неприятно, хотя думаю еслиб чисто в стекло прилетел то пробил бы насквозь, а так по стеклу пошло штук восемь лучей всяко разной траектории клеить сказали смысла нет, стекло такое с подогревом в районе 8000 руб. стоит, оставил так, лучи ползли некоторые дошли до 15-17см., сейчас вроде бы стали, обогрев пока работает.- не понравилось!! короткие сиденья правая нога при долгой езде устает причем прилично, не знаешь как ее на газ положить, пружины в спинке водительского сиденья пару месяцев назад начали скрипеть, бывает очень сильно раздражает.- сварные швы на петлях дверей и пр.... толстенные неакуратные как раньше были на все ВАЗе так и остались.- проблемные рычажки откидывания спинки заднего сиденья (это уже болезнь по моему)Еще заметки:- жестковатая подвеска хотя с учетом различных дорог не пробило не разу не смотря на величину ям на мой взгляд +;- бывает появляются сверчки в салоне и вообще на кочках немного тарахтит, но сверчки пока пропадают, и на трассе тихо, (было еще тарахтело водительское стекло в закрытом положении довольно продолжительное время потом прошло) .- управляемость ну незнаю на старой калине не ездил а по сравнению с моей десяткой можно еще и поспорить;- динамика как писал выше я не гонщик, для меня достаточная, при обгоне в режиме педаль в пол задумывается на секунду, потом клацает на пониженную и довольно хорошо выдергивает, на овер драфте не езжу вообще ничего сказать не могу,- отсутствует датчик температуры двигателя, компьютер ее тоже не показывает, по моему минус!Что понравилось:- места достаточно- большой бак- хороший свет (очень хороший)++++- короткий руль из упора в упор- боковые зеркала++++++++ (в десятку потом сел долго не мог понять как я задом на ней ездил не видно же ничего)- да и вообще машинка так ничего много приятных мелочей подогревы, электроприводы и пр. правда брал я в Люксе за 450тыров одну из первых в крае. Пока все что вспомнил 
