ВАЗ 21093 - 2002 - «с машиной проблем у меня не возникает...»  
5
           прочитал тему. оч много народу ну мягко говоря не очень лестно отзываются о наших тазах... как то несправедливо.как мне кажется у многих проблемы с тазом из за несвоевременного и правильного обслуживания. многие думают что раз ТАЗ то можно починить в гараже своими руками. вот я сейчас езжу на land rover discovery3. турбодизель 2,7 литра + 6-ти ступенчатый типтроник. 190 л/с. думаю что писать про машину ничего не надо. и так все понятно. пробег 27500 км. машине ровно год и 2 регламентных ТО с меж сервисными пробегами 12000. все в идеале. ещё есть ВАЗ 21093. 1,5 литра, инжектор, 5-ти ступка с короткой кулисой. 2002 года с родным пробегом 55000 км. светлое серебро, зима и лето на литье, тонировка... оч симпотичное авто. и эта машина мне очень сильно нравится. делаю ТО стабильно каждые 7-10 тыс км. на Этом ТО меняю масло, все фильтры и делаю ПОЛНУЮ диагностику. у с машиной проблем у меня не возникает... бывают мелкие недочеты, при ТО их тут же устраняют. и в последствии у меня "сюрпризов" не бывает. может мне просто "везет"???         
