Nissan Juke - 2012 - «У нас любовь с первого взгляда ^_^ (фото)»  
5
           Полюбился мне Nissan Juke с первого взгляда. Покорил внешний дизайн - яркий, дерзкий пятидверный хэтчбек. Как раз мою прошлую машину (Volvo Cross Country) получила двоюродная сестра, недавно получившая права и нуждающая в б/у авто, так что вопрос о покупке новой машины стоял остро. Сомнений быть не могло - берём Nissan Juke. Естественно, красный.  И вот, я уже в автосалоне заполняю документы. Получаю ключи. 
Ключ к её сердцу :) Вот она - МОЯ МАШИНКА!  
Моя крошка. Автосалон. Достоинства Nissan Juke 2012 года выпуска в комплектации SE SPORT: + Цена! Машинка обошлась всего в 880 тысяч за всё про всё! + Дизайн. Тут я готова петь серенады - крошка прекрасна и внутри и снаружи.  Не люблю серые салоны с серыми панелями - в Nissan Juke SE SPORT чёрный салон со стильными красными вставками.  
Вот я и дома. Машинка тут и ночует (гараж далековато). :) + Сиденья специально выбраны тканевые. На коже зимой холодно, а летом липко))) Кстати, сиденья в Nissan Juke SE SPORT оснещены подогревом. Сила подогрева на выбор: Low и High + Руль очень удобен - не слишком большой и не слишком маленький. Управляется супер легко. Положение руля настраивается. Оснащён всем необходимым + пультом от муз.проигрывателя и кнопками для ответа на звонки. 
 + Приборная панель. Удобная и интуитивно понятная. 2 режима - Climate mode и Drive mode. В первом настраивается, собственно, климат, во втором - режим работы (Normal, Eco или Sport), выбор языка и яркости освящения. Так же, выше можно настроить блютуз (для разговоров по телефону не отвлекаясь от вождения), эквалайзер и пр. 
 + Расход топлива. Двигатель бензиновый, кушает мало - зимой у меня выходит расход 9,4л, летом был 8 с чем-то. При всём холоде сибирского климата машинка всегда заводилась с полоборота  +Трёхуровневый багажник. В первом хранится то, что вы сами туда положите, во втором -  
, в третьем - запаска. + Очень нравится расположение и вид ручек пассажирских дверей сзади  
 + Омыватели фар, датчик дождя и прочее есть не во всех комплектациях, поэтому не буду рассматривать всё это подбробно. + Несмотря на небольшие размеры в ней без труда помещаются 4 человека, помимо водителя. Жалоб на комфорт не поступало  Передние сиденья регулируются - и высота и удаленность от пассажиров сзади и наклон спинки.  + Безопасность. Nissan Juke получил 5 звезд на краш-тесте Euro NCAP (максимальная оценка) + Высокая подвеска в условиях не всегда хорошо вычещенных дорог и парковок в неожиданных местах очень облегчает жизнь.  + Коробка автомат.  Прекрасно, когда любовь взаимная. Именно такая случилась между мной и Nissan Juke SE SPORT  
