Renault Megane - 2009 - «Есть, конечно, минусы, но, в целом, неплохо.»  
3
Моему мегашке уже скоро два года. За это время успели притереться к друг другу. В целом, авто неплохое: просторное, красивое. Жесткое, конечно, на ухабах, но для наших дорог, думаю, самое то. Из минусов могу отметить проблемы с рычагом переключения скоростей (в первую зиму он у меня замерзал уже про нуле и стоял колом), в сервисе долго бились над этой проблемой, пока на заполнили там что-то силиконом. Во вторую зиму мой машин ))) не хотел заводиться на морозе и просыпался только со второго раза- теперь перешивали дроссель. Вот эти два минуса очень сильно омрачали мои радужные взгляды на меган. Еще из отрицательного могу выделить: нежелание моего друга ездить в снегопад, и подниматься в гору зимой, хотя другие легковушки это делали. Но это, наверное, из-за моих водительских "способностей" зимней езды. Еще хочу отметить- оригинальные брызговики. Если есть возможность, то лучше поставить не их (они пластиковые и быстро ломаются),а не оригинальные- резиновые. 
