ВАЗ 1113 - 1986 - «Отличный автомобиль для нетребовательных новичков»  
5
           Эксплуатирую данный автомобиль уже не один год, практически всем доволен, двигатель 1300см3, лошадей под капотом хватает как для динамичной езды в городском потоке так и в загородных поездках, заводится всегда безпроблемно, слегка огорчает кузов, железо тонкое, приходится периодически проваривать днище, пороги, соответственно задувать и грунтовать проблемные места снизу, что весьма накладно для чеговека с невысокими доходами.Стоит еще штатная заводская магнитола, за столько лет эксплуатации еще ни разу не подводила, салон довольно просторный и широкий даже по сравнению с современными моделями, единственный проигрыш в месте для ног переднего пассажира, так как из-за продольного расположения двигателя его там весьма немного.Двигатель отличный, 130 000 км без кап. ремонта, масло не берет и снижения тягового усилия нет, подвеска конечно не такая мягкая как у шестерок но со своей задачей справляется на твёрдую четверку при условия исправных амортизаторов. Свет в машине весьма неважный, возможно если поставить современные галогенки а тем более ксенон то будет получше.Как первый автомобиль, на котором можно ездить и в тоже время потихоньку изучать мат. часть это отличное приобретение.         
