Ford Fusion - 2005 - «для очень осторожных водителей»  
2
           Машина, по замыслам немецких дизайнеров, скорее всего, была предназначена для семейных поездок по ровным немецким дорогам и автобанам, иногда (но очень редко) по ровным и сухим грунтовым дорогам. В наших условиях машина просто не выдерживает – плохие дороги и особенно не слишком аккуратное вождение способны «уложить» и без того хлипкую подвеску буквально за пару месяцев. А ремонт с использованием оригинальных запчастей влетит в копеечку. Если осторожная езда – ваш стиль вождения – тогда возможно это машина для вас. Больные места – салент-блоки передних рычагов, стойки переднего стабилизатора, передние амортизаторы.         
