Toyota Corolla - 2002 - «100 за 10 »  
5
           Toyota Corolla 2002 года с движком 1,5 отличный, истинно японский автомобиль от бампера до выхлопной трубы. При сравнительно небольшой объеме двигателя этот автомобиль отличается довольно агрессивным характером, что особенно удобно в городской час пик, когда необходимо немного поднажать или на светофоре порезвее рвануть, чтобы в пробку не угодить. Сотню данный автомобиль набирает за 10 секунд - показатель более чем. Кроме этого Toyota Corolla 2002 года имеет мягкую подвеску, способную предоставить наилучший комфорт на самом отвратительном дорожном покрытии и небольшой аппетит способный поглощать даже 92.         
