Hyundai Creta - 2017 - «Машана-Самолёт!»  
5
Всем автолюбителям и автовладельцам привет. Хочу поделится своим опытом годовой эксплуатации данного аппарата. Машину приобрёл с салона прям в упаковке и заводской смазке. Долго выбирал машину примерялся и наконец-то вышел на этот аппарат. Машина относится к классу городских кроссоверов, но и за городом полёт нормальный. В длину она чуть больше четырёх метров, в ширину метр семьсот и в высоту метр шестьсот. Бензиновый двигатель объёмом 1,6 литра, развивает 123 лошадиные силы и разгоняется до сотни за 10 секунд и максимально выжимает на трассе 170 километров в час, я лично проверял на М-1. Я взял себе коробку автомат, но и механика достойная.  
