Skoda Fabia - 2007 - «Хорошая машинка для города»  
5
Покупал это авто с рук в 2011, это был первый мой первый авто. При покупке пробег был уже 60 тыс.км. Проездил на нем год - до 80 тыс.км. 
Итак, что порадовало. Машинка очень легкая в управлении, справиться даже ребенок!!!Малые габариты - особенно для начинающего водителя.Очень удобно на парковках, когда еще не чувствуешь габаритов.Динамика на небольшой скорости очень радовала. За счет малого веса машинка летала по городу очень резво.В салоне много места, и по высоте и по ширине.Минусы: слабоват движок. Объем всего 1,2 литра. Если едешь больше сотни по трассе, он уже изнемогает.Низкий клиренс, пару раз машина ударялась о бордюры так, что уже казалось что там погнулось.Еще минус: рядом с задней аркой начала отслаиваться краска, это было очень большое огорчение. После этого было принято решение продавать машину.Еще мне показался маленьким багажник.Но в целом машинка отличная за ее стоимость! 
