BMW 1 серия - 2013 - «Притягивать взгляды и быть всегда впереди! Только с удовольствием за рулем!»  
5
Добрый день, дорогие драйверы! На дворе 2017-ый, нефть расти не собирается, курс доллара все еще высок, а значит самое время покупать подержанный А-А-А-автомоби-И-И-И-иль! Почему подержанный? 1/ цены на новый авто слишком высокие из-за курса доллара2/ на б/у-шном рынке именно сейчас в кризисное время представлено много достойных вариантов3/ предложений много, значит есть из чего повыбирать. А как известно здоровая конкуренция всегда на руку покупателю, так как ценник не будет завышен. Поэтому к вашему вниманию обзор автомобиля премиум класса BMW 1 серии 2013 года. 
Модель - 118iАвтоматическая коробка передачГод выпуска - 2013Привод - заднийДвигатель - 1,6 (170 лошадиных сил) СТОИМОСТЬНа известных сайтах можно найти BMW-1 2013 года выпуска в районе 900 тыс. Машина будет в хорошей комплектации и достойном состоянии. Но поиск все-таки лучше доверить специалистам, дабы не нарваться на переделанную машину с убитым движком местных умельцев.Для сравнения, какая-нибудь Kia Ceed, правда новая, будет стоить чуть меньше 1 000 000 руб. Тогда как эта машина не выделяется ничем: ни характером, ни внешностью, ни особенным удобством и т.д. Я сейчас не пытаюсь обидеть Ceed, я понимаю, их сравнивать никак нельзя, очевидно, Ceed будет заведомо проигрывать премиум сегменту, но учитывая почти одинаковую стоимость все-таки решила привести пример. Для меня лично выбор очевиден: 
 ПРОИЗВОДСТВОМашина приехала из Германии, со знаменитого мюнхенского завода Bayerische Motoren Werke (или Баварские моторные заводы, именно так расшифровывается легендарное БМВэ), так как только там есть ее производство. 
В России тоже собирают BMW, но только начиная с 3 серии. 
Немцы славятся своей щепетильностью, поэтому сборка качественная, претензий никаких. ВНЕШНОСТЬМальчуковая, молодежная, мне напоминает башмак.Стремительный перед за счет удлиненного капота и низкий клиренс придает ей спортивный внешний вид. 
Анфас за счет прищуренных глаз и пушистых усов машина выглядит добродушно-игривой 
Но главное в ее внешности - это взгляд. Машина стреляет ксеноновыми глазами и поражает в самое сердце с первого взгляда! 
 КОМФОРТ И ЭРГОНОМИКАБМВ предлагает для этого класса два дополнительных пакета услуг, определяющих комплектацию автомобиля: Sport и Urban.Наша машина, конечно, в комплектации Спорт.Основные отличия:1/ Сидения. Спортивные более удобные, посадка контролируется в разных положениях, но не только в привычных плоскостях: вперед/назад, повыше/пониже и спинка. Здесь дополнительно можно регулировать положение как стакан, немного опрокидывая его, таким образом достигается максимально удобное положение для ног, поясницы и спины. Есть подпор для поясницы, который также можно подкачивать в зависимости от потребностей. 
2/ Руль. Спортивный широкий кожаный руль с уменьшенным диаметром.3/ Отсутствие дополнительных лакированных накладок на двери. Я не люблю в интерьере много мелких бесполезных деталей, поэтому меня все устраивает. Помимо этого в нашем авто приятный и очень информативный компьютер. Во всех БМВ панель управления заботливо чуть-чуть повернут к водителю. Вообще, не зря говорят, что БМВ - это автомобиль для водителя. Тогда как Мерседес - автомобиль для пассажира. Это чистая правда. Здесь все сделано так, чтобы было максимально комфортно именно водителю. Я не говорю, что пассажиру здесь будет не комфортно, я говорю, что сев за руль BMW вы ни за что не захотите его променять. Управление компьютером кнопками на руле - это безоговорочное удобство, а подлокотник и подстаканники сделают вашу поездку максимально комфортной. Подогрев передних сидений регулируется от слабого к сильному тремя позициями. Боковые зеркала немного подогреваются перманентно. Поэтому если неожиданно пойдет дождь вам не нужно будет ждать пока капли высохнут. Дворники у меня установлены в положении Авто, датчик очень чувствительный, поэтому когда начинается дождь машина сама понимает когда нужно начать очищение стекла.В багажнике не предусмотрено место для запасной резины, учитывая наши дороги с бесконечными ямами, это мягко говоря не безопасно. Но для таких авто рекомендовано устанавливать резину RanFlat. Преимущество ее в том, что даже, если шина порвалась и в ней осталась заметная дырка, вы сможете проехать еще около 100 км, т.е. доехать до ближайшего сервиса самостоятельно и без переобувки. Для меня, как для девушки, это очень удобно, и я не волнуюсь о том, что в самый неподходящий момент мне придется где-нибудь на трассе менять колесо. РЕЖИМЫМашина предлагает три режима управления на выбор: Eco, Standard и Sport.Eco (я называю его режим Ауди  ) отличается плавным ускорением с минимальным расходом энергии, при этом машина выведет на экран сколько литров за поездку было сэкономлено. Управление становится размазанным, не резким и не четким.Standard - для обычного ритма города, в основном я использую именно его. Здесь есть и острота, и моментальная реакция машины.Sport - самый интересный режим. Он совсем не экономичный, но характер машины с ним сразу меняется. Она становится более острая, быстрая, агрессивная. ОБЗОР И ПАРКОВКАЯ люблю посадку пониже, полулежачую, поэтому стойка между задними и передними сидениями обзор немного мне закрывает. Но это скорее вопросы к водителю, а не к машине ))) Да и прекрасные не маленькие (но и не лопоухие) боковые зеркала помогаю решить эту проблему. Также у нас есть задний парктроник. Не могу сказать, что он жизненно необходим, т.к. форма кузова хетчбек позволяет не покупать эту доп. опцию, но тем не менее парктроник очень удобный и чувствительный, совсем для ленивых водителей ))) ЭКОНОМИЧНОСТЬВ BMW современный турбированный двигатель, соответствующий всем нормам экологичности, поэтому расход крайне маленький. На трассе - примерно 6,5 л/100 км. В городе - около 8,5.Также по умолчанию установлена опция Start/Stop. Это значит, когда вы остановились перед светофором, машина заглушит двигатель и сама его заново заведет, когда вы отпустите педаль тормоза. Кто-то пищит от восторга по этому поводу и умению машины экономить бензин. Меня это дико раздражает. Особенно когда хочется быстро рвануть вперед, как только включился зеленый, и не ждать пока машина включит движок (это занимает долю секудн, но иногда именно она так важна). Но! Эта опция выключается. Так что выдохнули и поехали дальше )) Но это все были бантики, перейдем к самому главному для машины:ДРАЙВПеред тем как купить этот авто, мы тестировали еще Audi A3 и Mercedes A. Ощущения были следующие: Audi A3 - хорошая, комфортная, удобная, ничего особенногоMercedes A - эээ, а мы что уже едем? А можно побыстрее? Это уже и есть педаль в пол?!  Остановите машину! Можете не останавливать, я могу выйти на ходу...BMW 1 - Вауууу! Этого не может быть! А мы точно не улетим в космос? 
БМВ способна разбудить настоящего гонщика в любом водителе. Она привьет любовь с первым нажатием на газ. С ней вы распробуете "вкус" дороги и никогда уже не захотите с ним расстаться.Вы почувствуете что значит по-настоящему управлять дорогой и своей мечтой!Машина разгоняется за 7,2 сек до 100 км. Она практически летит, приятно вдавливая в сиденье. 170 лошадиных сил дают невероятную динамику и вызывают заслуженный восторг.По немецким автобанам без ограничений скорости мы ехали 200 км/ч, и даже на такой скорости машина устойчива, ее не болтает, она уверенно лавирует между рядами и входит в повороты. 
 МАЛЕНЬКИЕ ПРИЯТНОСТИ1/ Машина заводится с кнопки, а не с ключа по радиосигналу. Система безопасности высокая. Любые действия, в том числе какие-то ошибки и рекомендации по прохождению ТО пишутся на ключ как на флешку при запуске авто.2/ Функция Bluetooth позволяет подключить телефон и разговаривать по громкой связи через встроенный микрофон и динамики.3/ Кнопка Lim ограничит скорость на любом установленном уровне. Очень удобно, если по городу вы не хотите разгоняться выше 80 км/ч, чтобы не нахватать лишних штрафов.4/ Есть доп. кнопка омывания передних фар, что очень актуально для российских зим.5/ Легкая еле заметная подсветка ног совершенно не отвлекает, но придает уют в интерьере. НЕДОСТАТКИ1/ Машина провоцирует на агрессивную езду. Что небезопасно. Наличие прекрасной системы стабилизации, АБС, еще больше добавляют масло в огонь, и кажется что любая скорость или поворот нипочем. Поэтому всегда у водителя должно присутствовать внутреннее чувство предела.2/ Дорогое обслуживание. Любые запчасти, ТО в разы дороже демократичных марок. Машина премиум класса, поэтому водители должны быть к этому готовы.3/ Покупая дорогой автомобиль, вы автоматически "подсаживаетесь" на дорогущую КАСКО, иначе в случае чего стоимость ремонта будет заоблачная. Но это касается не конкретно этого авто, а любого с высокой стоимостью. 
ИТОГСказать, что это хороший авто, покупайте! - это ничего не сказать.Потому что это лучший автомобиль в своем классе!Безоговорочно, бесспорно, безусловно IRecommend! Спасибо за внимание! И пусть на ваших дорогах никогда не будет препятствий!  А если вы только начинающий водитель, то можете заглянуть в обзор моего первого авто 
