ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2007 - «Она несомненно заслуживает внимания!»  
4
           Доброго Вам времени суток!Начну с того, что я без ума от своей машины, несмотря на то, что я осознаю все минусы владения отечественным авто.Сначала о положительным моментах владения Ладой «Калиной» хетчбэк 2011 года выпуска с двигателем 1,6 16-кл. в комплектации «ЛЮКС»:1. У машины очень «мягкий» руль – электроусилитель руля сделает ваши энергозатраты при парковке минимальными. 2. Высокий клиренс – «Калина» запросто проедет по отечественному бездорожью там, где именитые заграничные модели шваркнуться днищем. За счет того же клиренса на «Калине» хорошо парковаться у супермаркетов – бордюры в России высокие, а привычку многих соотечественников парковаться пока колеса в бордюр не упрутся никто не отменял.3. Удобная высокая посадка. Я знаю, что многим нравиться ездить в положении почти лежа, но это не мой вариант. А в «Калину» я вполне так органично вписалась – для ног места предостаточно, кресло удобное, руль регулируется по высоте, за счет чего в колени не упирается (природа наградила меня завидным ростом).4. Машина резвая – 98 л.с. и небольшая масса помогают в сочетании с механикой быстро набирать скорость.5. Очень быстро прогревается салон зимой. Включила печку и через несколько минут в машине тепло и комфортно. В 30 градусные морозы ездила без верхней одежды, не говоря уже о перчатках.6. Достаточно богатый выбор комплектаций – сейчас в «Калины» устанавливают даже датчик дождя и навигатор. Моя, к сожалению, из приятных излишеств имеет только электростеклоподъемники, АБС, подогрев передних сидений, стереосистему (от которой надо избавиться – качество - …), кондиционер, электрообогрев боковых зеркал и заднего стекла. Мелочи, а приятно.Теперь о минусах, а они, к сожалению, есть:1. Качество сборки и комплектующих. Когда же отечественные производители перестанут делать все через одно место. Пластиковые детали очень хрупкие, магнитола сломалась через полгода использования. К появлению новых «сверчков» я уже отношусь с юмором – магнитола же сломалась, а они – «сверчки» не дадут заснуть в многочасовой поездке.2. Цена. Она завышена для машины такого класса. Кроме того, ТО для новенькой «Калины» обойдется чуть дешевле, чем для новенькой Opel Astra. Собственно на этих двух минусах можно и остановиться, так как все остальные плавно вытекают из них.Рекомендую ли я к покупке ЛАДУ «Калину» - ДА, как я уже писала, я от своей машины без ума, НО лучше подкопите и купите ИНОМАРКУ.Спасибо за Вам за внимание, извиняюсь за долгое повествование.  
