Volkswagen Golf VII - 2014 - «Отличный автомобиль, но слабый мотор»  
5
Хочу поделиться опытом пользования автомобилем golf 7.Мои автомобили до этого: ВАЗ 2107 1997 года&gt; Mazda protege 2000 года&gt; Ford focus 2 2011 годаСразу скажу, что немцы засели ко мне в душу! Я покупал свой гольф в Санкт-Петербурге за 600 тыс.руб в 2018 году.Характеристики:Год выпуска: 2014Мотор: 1,2 tsi 105 л.с.Коробка: DSG 7 (DQ200). Коробка модернизированная заводом и уже более надежная, чем те, которые были до 2013 годаКомплектация: Есть всё, кроме мультируля и адаптивных фар Автомобиль был куплен в идеальном состоянии, хоть и с пробегом 95 тыс. км. Владею уже 9 месяцев, с самой покупки поменял только сальник полуоси.Кузов весь без коррозии, что греет душу, т.к. на ржавчину у меня особая раздражительность) P.s. все предыдущие авто гнили на глазах.Из опыта владения:Мотор: 1.2 слабоват для езды с низов, но когда раздувает турбина, это примерно с 1400-1600 оборотов, то это прям самолет! Двигатель масло ест, от замены до замены ( замена 1 раз в 8 тыс.км), съедает 3 литра масла. Ездил к официалам с этой проблемой, думал что это неисправность, они показали официальный документ, где сказано что на этих моторах нормальный расход до 0,5 литра на 1000 км. Ну да ладно, благо есть функция, когда напоминает долить масло- не нужно постоянно проверятьКоробка передач: Я никогда не ездил на автоматах в качестве водителя, но в качестве пассажира бывало ни раз и все дергания и переключения чувствовал всегда. Дак вот, что можно сказать про коробку DSG 7 данного автомобиля- это ИДЕАЛЬНАЯ коробка!!! Она переключает передачи так, что ты даже этого не замечаешь. Такая плавность достигается двух-дисковым сцеплением. Но к коробке надо привыкнуть, по крайней мере на моторе 1.2, если ты идешь на обгон и нажимаешь педаль резко, то коробка еще думает около 1 секунды и потом только скидывает передачу. По началу было не привычно, но сейчас приноровился и нажимаешь педаль заранееКомфорт и салон: Стиль салона и его комфорт больше даже не знаю чем заменить, если не автомобилем бизнес-класса. Хорошая шумоизоляция и строгий дизайн. Никаких скрипов и сверчков, тишина в салоне, колес почти не слышно даже на скорости 140.Подвеска: Для нашего северного города, с разбитыми дорогами, подвеска жестковата, но отрабатывает хорошо. За 100 тыс.км. не меняли ни один элемент подвески. Недавно был в сервисе, вибростенд показал, что она до сих пор в идеале. Недавно произошла одна неприятность. Как я сказал выше, в нашем городе дороги плохие и большую часть времени ездим по ямам, от чего весь автомобиль сотрясает. На заднем крыле в стыке с бампером отлетела немного краска с угла, зазор между ними минимальный и я думаю из-за вибраций бампера. Но качество металла отличное, голый металл не ржавеет даже от влаги и реагентов с дороги. 
