Toyota Corolla - 2013 - «Добротный автомобиль!»  
5
Всем привет! Сегодня я хочу рассказать об автомобиле Toyota Corolla 2013 года выпуска. Автомобиль выбирался между двумя моделями:Ford Focus III и Kia Cerato . Ford focus III сразу не понравился тесным салоном и маленьким багажником(что для седана довольно странно). Kia Cerato уже другое дело. Места в автомобиле достаточно, багажник очень просторный. Красивый внешний экстерьера и интерьера с прекрасной управляемостью запали. Но вот подвеска оказалось жестковатой(на наших дорогах конечно это минус).Тут я решил зайти в салон Toyota и посмотреть на новенькую Corolla,про автомобиль я тогда знал достаточно, так я и принял решение его купить. В наличие был автомобиль чёрного цвета с нужной комплектацией(Комфорт плюс) и двигателем 1.8. Но я хотел автомобиль белого цвета, пришлось ждать полтора месяца с нужным цветом с комплектацией. Вот автомобиль у меня на руках(отдал за него 858 тыс.руб),сразу же началась эксплуатация. Хочу рассказать про плюсы и минусы автомобиля. Во-первых , понравился внешний вид, в сравнение с прошлым поколением это шаг вперёд (тот был обмылок какой-то). Понравилось количество места в салоне и багажнике, сзади со своим ростом 1.84 см спокойно умещаюсь на диване. В багажник по сравнению с Фокусом можно положить множество всякой всячины. Двигатель по динамике не ураган, но его вполне хватает,чтобы совершать обгоны по трассе(разгон показался немного быстрее приоры). Коробка тут идёт вариатор,переключает очень плавно и быстро. Расход на мой взгляд очень даже приемлемый, зимой по городу выходит от 9 до 11 литров, по трассе около 7.5-8 литров. Подвеска у автомобиля очень мягкая ,самое то для наших русских дорог, проглатывает все неровности на ура. Минусом является то, что сзади стоит балка. На неровностях примерно на скорости от 80 км/ч автомобиль приходится подруливать и ловить, со временем к этому привыкаешь ,но всё ровно хочется за эти деньги, чтобы этого не было. Материалы в салоне приятные на ощупь ,но до уровня немцев недотягивает , в той же Джетте материалы были более добротные. Что касается управляемости ,автомобиль в поворотах почти не кренится, руль не назовёшь пустым, но постоянное подруливание всё портит. 
В целом автомобиль получился неплохой. Ещё нужно учитывать фактор продажи автомобиля. Toyota медленно теряет в цене, в отличие от того же Cerato и продать Королку будет легче. В целом автомобилю можно смело поставить крепкую 5-ку. 
Надеюсь, мой отзыв помог кому-то в выборе автомобиля. Очень рад ,если вы до конца дочитали данный отзыв. Спасибо за внимание! 
