Skoda Rapid - 2015 - «Quadratisch, praktisch, gut - или идеальный семейный автомобиль, который просто не имеет конкурентов в своем классе!»  
5
Всех приветствую!Так уж вышло, что нашим первым автомобилем была Skoda Fabia 2013-го года выпуска. Муж очень ответственно подходил к ее покупке - облазил все форумы, просмотрел все тест-драйвы. Короче говоря, очень ответственно подошел к данному вопросу. Фабку мы взяли в кузове "хэтчбек" с движком 1.2 литра 69 л.с.Нас как молодую пару этот автомобиль устраивал всем. Но однажды в семье нас стало трое - у нас появился замечательный сынишка. Ну а те, кто хоть раз сталкивался с этим, знают, что место в багажнике семейного автомобиля уменьшается пропорционально количеству детей. Там тебе и коляску положи, и пакет с подгузниками, и провианта всякого. А коляска у нас на тот момент была далеко не кроха - вот такой вот большой трансформер. Он просто занимал весь багажник.И вот, в мозгу по-тихоньку начинало прорастать семя. Семя со скромным именем: "Нам нужен большой багажник!!!". А так как наша с мужем жизнь сопряжена с частыми поездками на далекие расстояния, делать это с ребенком в маленькой машинке становилось все дискомфортнее и дискомфортнее.И однажды, после очередной такой поездки, когда в багажник был заполнен под завязку, а в салоне в каждой свободной щели было по пакету, аж ноги некуда было поставить - семя это окончательно проросло. Надо брать новый автомобиль!Про рапид мы знали давно... А муж начал заглядываться на него чуть ли не со старта продаж в России. Да и беспроблемность фабии оставляла свой отпечаток - душа лежала к шкоде. Но ответственность мужа не давала покоя - он хладнокровно достал калькулятор, вооружился Excel и заключил: "Рапид дороже своих одноклассников порой с разницей в 10%". При цене (на конец 2015 года) авто в 600-700 тысяч рублей - это деньги не малые.А от машинки нам нужно было немного. Приятный внешний вид, надежность, хорошая управляемость на трассе (частые перегоны), просторный салон и объемный багажник. Багажнику уделялось немалое место - ибо теперь то мы знали, что для нас это очень критичный параметр. Начали рассматривать конкурентов...Солярис... Внешне хорош, движки надежные. Но... Ощущение от салона осталось невнятное - после шкоды разница в материалах бросалась в глаза. Багажник седана, по сравнению с рапидом проигрывал (тут спорить бесполезно). Да и не давал покоя факт, что в подвеске корейца имеются недочеты - задняя балка сконструирована таким образом, что задняя часть автомобиля гуляет на скорости выше 90 км/ч. А при том, что дальние поездки бывают часто - этот факт нас совсем не устраивал. Отметаем.Киа Рио - тот же солярис. С теми же косяками. Отметаем.Фольксваген поло. Тот же рапид, но седан. С хорошей управляемостью, вполне надежный. Да, он дешевле рапида, но у него и кузов седан. То бишь снова проигрываем в багажнике. Вопрос только в том, стоит ли отдавать за лишние литры объема 60 тысяч рублей? Вообщем, берем на карандаш и продолжаем рассуждения.Новый логан... Да, он стал гораздо симпатичнее, но в движках и подвеске ничего не поменялось. А значит в угоду комфорту на разбитой дороге у нас страдает управляемость на высоких скоростях. Да и снова багажник уступает шкоде. Отметаем.Лада ларгус. Да, вы не ослышались - ЛАДА! А зацепила она именно просто гигантским багажником! Но имидж лады и доисторический салон от логана все-таки произвели отрезвляющее действие. Этот вариант также отмели.Форд фиеста седан - маловата... Да и смотрится немного аляповато. Не впечатлила.Скажу сразу, что китайцев даже не рассматривали. Что-то в них пока еще отталкивает.Поэтому выбор в сущности шел между автомобилями одного большого концерна VAG. Поло дешевле, но в рапиде больше простора в салоне и в багажнике. Вспоминая ту самую поездку, когда пакеты заполоняли салон, мы поняли, что экономить на багажнике не нужно однозначно. Решено - берем рапид!С комплектацией определились быстро - Ambition с пакетом Hockey Edition. Цвет хотели белый. По коробке - механика. Движок - 1.6 литра (110 л.с.).Прошерстили ближайших дилеров на автомобили в наличие, определились с салоном и отправились за покупкой! На оформление всех бумаг был практически потрачен весь день! И вот результат: 
Торжественное вручение! Рапид на штамповках и зимней резине. Летняя на литье лежит в багажнике.В подарок дали зимнюю резину Nokian Hakkapeliita 8. Но недолго было суждено кататься на ней. Решил сменить на более знакомый Michelin X-ice North 3 (о том, как я дожил до такой жизни вы можете прочитать в отзыве о хакке).Обкатали автомобиль за два дня))) Серьезно) Два перегона почти по 800 км и машина обкатана) Гляньте на статистику на головном устройстве. 
Перегон №1. Кстати, оцените расход! 
Перегон №2Скажу пару слов о салоне. Нам нравится та строгость в салоне рапида. Все на местах, все под рукой. Да и смотрится довольно таки солидно. 
Мультируль очень удобен. Теперь муж даже нет представляет, как можно жить без него) Руль, ручник и рычаг КПП обшиты кожей. Кожа очень приятная, но все-таки создает впечатление того, что с ней нужно обращаться очень бережно - можно легко поцарапать.В нашей комплектации шли спортивные сиденья. Очень удобные, особенно с далекие расстояния. У них ярко выраженная боковая поддержка, которая очень крепко держит в поворотах. 
Приборная панель стандартная для шкоды. Без наворотов, зато все на месте. Также очень радует экранчик MaxiDot. На нем отражается музыка, радио, время, погода, пробег и вся полнота статистики, которые ведет бортовой компьютер. Также недавно с помощью кабеля "Вася-диагност" активировали остаточное место в баке - и теперь мы не гадаем, сколько нужно залить бензина. Компьютер все подскажет за нас. 
Также на приборке и на ГУ высвечиваются всякие ошибки и неисправности. Например, перегоревшая лампочка. 
Ну и стоит наверное перейти к основному достоинству автомобиля, из-за которого мы его и выбрали. К ОГРОМНОМУ багажнику! Больше всего о нем скажут следующие фотографии: 
Вот так вот одиноко в багажнике смотрится покрышка Michelin размерностью 185/ 60 R15. 
А это друг попросил помочь ему забрать заказ с автодока. Покрышку уже пришлось немного потеснить. Со сложенными сиденьями в авто спокойно вошел бампер (!!!!!), и куча коробок и пакетов с магазина! Вот вам и багажник!Но конечно же, как у любого автомобиля, у рапида есть недостатки.Первое, что бросилось - это парусность автомобиля. При сильном боковом ветре его немного потряхивает на трассе. Летом этого в принципе не замечаешь, но вот зимой порой чувствуешь себя не очень комфортно. Все таки скользкая дорога и подергивания при ветре вселяют некоторую нервозность.Также при пробеге буквально в 4 тысячи км проверили уровень масла в двигателе - а он на минимуме!!! Решили менять после обкатки. Поменяли, залили до верхней отметки. Очередной раз смотрим уровень на 7 тыс.км - а там до минимума остается 2 риски - бежим за литрушкой и доливаем. Сейчас машинке 14 тысяч км, и за 7 тысяч (с момента доливки) мы долили в нее еще литр масла. И это даже не до верхней отметки щупа. Пугает только одно - машина от нуля до первого ТО по сути съела чуть больше полутора литров масла. Может это и нормально, но машина все-таки новая. И это не может не смущать.Из недостатков можно назвать очень мягкое лобовое стекло. Прям от любого малюсенького камушка на стекле остаются сколы. Особенно это хорошо бросается на солнце.Штатная летняя резина. Она низкопрофильная - для наших российских дорог все-таки жестковата, да и пробить ее легче пареной репы. Что и случилось у нас. И вы знаете, в чем скрывается огромный минус - это в стоимости самой покрышки. 10 тысяч рублей под заказ из Германии. 10 тысяч рублей за колесо 215/45 R16, Карл!!! Решили, что рациональнее купить комплект 205/55 R16, который спокойно влез в штатные арки и нисколько не натирает.Также в последнее время начал досаждать посторонними звуками компрессор кондиционера. Болячка давно известная и легко лечится дилером по гарантии. Его просто меняют на другой. Надо будет заняться при случае.На этом пожалуй и все с недостатками)) Ну а достоинств... Лично для нас их не счесть... Приятный внешний вид, просторный и удобный салон, огромный бескомпромиссный багажник, куча плюшек комплектации (подлокотник, спортивные сиденья, сенсорное головное устройство, мультируль, кожаная отделка, литые диски, светодиодные ДХО, туманки и прочее). Машинка экономична - по трассе бывало и до 4.7 л. на 100 км доводил. Также один из плюсов - большой топливный бак на 55 литров. Позволяет спокойно проехать 800 км по трассе без дозаправок.Подводя итог, скажу, что Skoda Rapid - отличный семейный автомобиль, ибо по объемным параметрам салона у него просто нет конкурентов. Нет, конечно есть ларгус (там багажник больше), но мы то с вами понимаем, что этот автомобиль совсем не ровня шкоде. И поэтому, нам как людям сугубо прагматичным и желающим получать оптимальное соотношение цена/качество просто не приходится делать ничего иного, как идти в салон Skoda и брать Rapid! Просто без вариантов!!!P.S. Ну и напоследок летние фотки...) 
