Opel Zafira - 2006 - «Хороший помошник»  
5
           Добрый день. Увидел машинку на сайте и вспомнил, что один из моих знакомых является владельцем таковой. Могу написать только положительный отзыв, так как авто действительно не плохое. Отношение цена - качество это как раз про Opel Zafira. Вместительна, комфортная, недорогая в обслуживании хотя это не мерседес и бмв все же машина может по сражаться с такими брендами. Опель немецкая марка, а от немцев мы и не могли ожидать некачественного авто. Кто берет машину для работы(перевозок) или же для путешествий или выездов на природу - это будет идеальный выбор. Всем советую неплохой автомобильчик из недостатков серьезного ничего не замечено.         
