Volkswagen Golf III - 1993 - «Старый немец лучше, чем таз-погремушка. »  
4
У меня VW Golf III GT, 1993 года выпуска, купе.Это моя первая машина и как водится, первая машина - это радость первые 2 недели, а потом горе в семье. Купил я её за 85000 рублей с титановыми дисками r14 и новой зимней резиной. 
Если говорить о состоянии машины за такую цену, то тут можно перечислять бесконечно.По кузову: сгнил порог около переднего колеса водительской двери, не хватало 1 молдинга и накладки на арку, многочисленные трещины краски и глубокие царапины. Что самое интересное, машину я купил в чёрном цвете, но спустя месяц краска местами отвалилась и выяснилось, что машина изначально была красная. При этом прежний хозяин даже не потрудился снять предыдущий слой краски. Хотя в Казахстане купить такую машину считается нормой, для меня это был шок. Естественно треснутые бампера и накладки на пороги, разные фары, нет лампочек подсветки номерного знака, сломано правое зеркало заднего вида. 
Постоянно клинил замок и чтобы закрыть дверь приходилось так сильно долбать, что звон в ушах.  
По салону: не откидываются спинки сидений, сломан бардачок, по всему салону потёртости и поломки, не работает люк, нет полки багажника. Кстати багажник тоже пришлось сделать - там не было даже газовых стоек, так что первое время приходилось держать крышку руками, что выглядело глупо. 
По мотору: мотор 1,8 ABS моновпрыск, в отличном состоянии. Поэтому в общем-то и взял я эту машину. Единственное, пришлось поменять все расходники, потому что прежние были максимально дешёвые и колхозные. Поменял один патрубок, так как давил антифриз. В остальном, работает, как часы. 
Ходовка тоже была в хорошем состоянии, так что это тоже порадовало.Есть один важный плюс. Все запчасти на гольфа дешёвые. Во всяком случае дешевле, чем на BMW, к примеру. На разборе можно всё без проблем найти, так как машина распространённая.По итогу, за 3 месяца я сделал машину практически полностью. Golf III безотказная машина, преданный друг, которого ты знаешь от и до, с высокой проходимостью, который заводится в любую погоду и довольно уверенно держит дорогу. Но эта машина не стоит того, чтобы красить её в круг или ставить на неё дорогущую оптику - лучше подкопить на нового коня.В качестве первой машины golf III идеален, но это не та машина, на которой мне хотелось бы ездить и оборачиваться, когда ухожу.Во всяком случае, если вы располагаете приблизительно таким бюджетом, вы можете выбрать между авто гольф класса или тазами. А что лучше - старый немец или таз-погремушка - решать уже вам. Спасибо за внимание 
