ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «нива 21214м полет нормальный»  
5
           по программе утилизации в 2010 году поменял свой ваз 21063 на Ниву 21214м.вот уже второй год упорной эксплуатации. эмоции описывать не буду, так как от них мало толку, чисто по факту пользования машиной.Минусы: 1. достаточно шумновата из за раздаточной коробки. (пришлось вложитсья в шумоизоляцию) проблем частично решилась.2. Совдеповский салон, и нет автоматизации климата в салоне. все как в далекие 70-е.3. неустойчивость на скользкой дороги из за короткой базы.4. ну, и конек всего этого это качество сборки, покраски и т.п. полная кака.Плюсы: 1. высокая проходимость.2. в данной модели есть уже гидроусилитель руля. очень удобная и полезная весчь.3. достаточно прочная ходовка. (на трассе на скрости 110 км.ч. влетели в колдобину) от удара вышибло коробку на нейтраль и жестокий грохот. думал, что машине придется делать ремонт. все обошлось погнутыми дисками на колесах. сели и поехали дальше.За два года непрерывной работы не было поломок. менял расходники, жидкости, масла.ремонт по мелочи был, но это замена сальников на раздатке по гарантии.да патрубки с атифризом подтекают. нужно переодически протягивать их.Может мне повезло, но многие пишут, что у них сыпятся по винтикам машины. На этой машине не особо думаешь и заморачиваешься с зимней парковкой. да и вообще сильно не переживаешь за качество дороги. хотя приятно ехать в хорошей.         
