Renault Fluence - 2012 - «после долгого изучения отзывов выбрал Флюенс»  
4
           Тоже брали Рено Флюенс(никогда не думал что буду кататься на Рено), и наткнулся случайно в инете на нее. Потом начал читать а может и перечитывать все тесты и статьи про эту машину. Сравнивал ее с Фоорд Фокус и Мондео, с Шевроле Круз а также с Поло и Солярисом. После всего прочитанного выбрал именно Флюенс, хотя внешне и в салоне нравился и Круз. Брали в Оводе в Москве, чуть не связался с Фраснмобил в Минводах, но потом узнал что салон живет чуть ли не на разводах людей и Аллах спас от них) Об этом уже писалось в отдельном отзыве)Машина понравилась, сперва скрипела иногда дверь водителя но после силиконовой смазки перестала. пробег 6500, масло поменял на Mobile New Life 0w-40. Если кто спросит почему такая формула, то прочитав много про масла и формулы и т.д. вроде узнал одну истину что не столько формула играет для двигателя роль сколько вязкость при обределенных температурах, а точнее скорее вязкость в рабочей температуре. Как раз у этого масла была схожая вязкость с Elf 5w-40 при 100 градусах и тем более для зимы она более предпочтительна. Сейчас думаю поменять фильтры топливные, серсивом пользоваться не собираюсь, т.к. наматывать около 1000 км для "дежурного" техобслуживания не считаю нужным. Да и дороже в разы, масло с фильтром я поменял за 2600 да еще и долить осталось, не говоря уже о том что масло будет Elf.         
