Skoda Fabia - 2010 - «Активный хорёк)»  
5
Маленький хорёк? Именно с ним ассоциируется ее внешний вид. Слегка пухленькая, неуклюжая, но с инетресным взглядом. Но, к счастью, это только внешность.Как только садишься в нее, понимаешь, что концерн вольксваген постарался не зря. Немецкое качество с чешской душой. Все аккуратно, четко, строго и красиво. Ничего лишнего. Руль, кнопки управления, все размещены эргономично и удобно. Нареканий здесь нет. Удобство одним словом. Качественно сделанный материал для сидений. Не рвется, не трется, не теряет свой внешний вид спустя года. Руль удобен в обхвате, не устают и не потеют руки в длительной поездке. Двигатель очень хорошо и создает массу эмоций при нажатии на педаль газа, когда понимаешь, что ты едешь за рулем такой крохи. А вот скорости рывков ей очень даже хватает со своим 1.4 бензиновым движком, 16 клапанами и 86ью лошадками. Короче, качество - на высоте.В управление очень хорошо себя ведет, допускает незначительные ошибки водителя. На трассе потяжелее. Из-за маленькой массы ее то и дело, что все время толкает то из одной, то в другую сторону. Особенно, когда проезжают фуры. В техобслуживании нормальная, не слишком вредная. Менять приходится только расходник, а так на 77 тыс. км пробега ничего особенного не менялось.Проблема в маленьком багажнике, в который едва помещается 2 сумки, и балке задней подвески. Она время от времени пробивается на неровностях, ямах и при полностью загруженном багажнике, что сильно ощутимо для пассажиров заднего ряда сидений. Шумоизоляция более-менее нормальная. Расход топлива отличный. При езде 90км/ч машина расходует до 5 литров бензина. Коробка передач очень качественно выполнена, заходит четко в пазы и как бы сама доклацывает передачу. Это самое прекрасное место, которое присутствует в этой машине.Проблема в комплектациях. Есть основных 3, но они очень жадно исполнены. Если вам нужны еще какие-то дополнения, как,к примеру, мультимедийка с большим цветным экраном и навигацией и нормальным количеством колонк, и объемным звучанием, или пару дополнительных аксессуаров в салон, то за такое дополнение придется выложить дополнительную сумму и так к уже немалой цене. Поэтому насчет комплектаций чехи погарячились. Будьте осторожны в этом выборе. еще нужно остерегаться места сборки автомобиля, так как часто его производят отечественные заводы, о качестве изготоволения которых Вы знаете и без меня.А так в целом, машинка очень даже неплохая. Как для скромного семейного бюджета, 2 взрослых и 2 детей вполне подойдет) 
