Suzuki Splash - 2011 - «Отличный автомобиль, но есть одно НО...»  
5
Хочу поделится с Вами своим мнением про автомобиль, который верой и правдой служит нам вот уже 2,5 года. Это Suzuki Splash с баком объёмом 1,2л и с автоматической коробкой передач. 
Наша машинаПри выборе авто мы с мужем руководствовались такими критериями: -безопасность: 6 подушек безопасности)-вместительность: мой муж на тот момент весил 120кг, а брат 140кг, мы хотели, чтоб они имели возможность с комфортом разместится на любом выбранном ими месте, поэтому мы при выборе машинки делали так: муж садился на переднее пассажирское сидение, регулировал его под себя, а потом пересаживался на сидение, которое сразу за ним. Уверяю, он вполне неплохо умещался, ноги не упирались ни во что, и впоследствии брат и муж отлично ездили одновременно, пока не похудели:))))Также мы дваждя помогали друзьям с переездом с одной квартиры на другую. Вся соль в том, что в этой машине задние сиденья складываются таким образом, что образуют с дном багажника одну сплошную ровную поверхность, обитую чем-то напоминающим войлок. При желании там даже может спать девушка небольшого роста или ребёнок. К тому же, можна сложить только одно, либо два сидения. Это очень удобно, например, при поездках втроём на дачу в сезон ягод-фруктов, которые удобно перевозить вёдрами, или при наличии очень большой сумки и даже чемодана. Сиденья очень легко складываются и раскладываются, с этим справится даже ребёнок.-экономичность: иногда мне кажется, что эта машина работает буквально на воздухе, настолько экономно она потребляет бензин. Бывает, езжу месяц почти каждый день по всему немаленькому Киеву, и к маме на дачу за 30 км, и на базу отдыха в 100км, а в конце месяца понимаю, что использовала только 60-80л бензина. Даже при условии поездки в Одесу (500км туда и обратно), мы, кажется, никогда не тратили на бензин больше 1000грн (около 4000 рублей) в месяц. Для нас это несомненный плюс. В городских условиях наше авто потребляет чуть больше 7л на 100 км, на трассе-около 5,5л на 100км. -внешний вид: как говорится, на вкус и цвет фломастеры разные:) но мне безумно нравится дизайн этой машины, и знакомые тоже восхищаются. У нас она в том же цвете, который на всех промоматериалах, его в нескольких словах можна описать как цвет светлой морской волны с эффектом "металик". Цвет необычный, я никогда не спутаю нашу машину с другой на парковке даже очень издали. -комплектация: оооо, это наше отдельное "ВАУ!". Когда мы покупали машину, была доступна только одна комплектация, не знаю, как сейчас.В эту комплектацию входит: подогрев зеркал и заднего стекла, подогрев передних сидений, автоматические стеклоподьёмники спереди, кондиционер, встроенная магнитола с проигрывателем МР3, центральный замок, автоматическая настройка зеркал...всего и не упомнишь. Вобщем очень много приятных бонусов и открытий. К тому же автосалон подарил нам парктроник и сигнализацию и установил всё это совершенно бесплатно!Теперь о единственном, замеченном нами минусе Suzuki SplashК сожалению, эта машина очень низкая, и бывает, что за городом при езде по ямам-холмам мы цепляем всяческие выступы днищем. Но мы установили на фирменном СТО защиту картера и просто стараемся ездить аккуратно, объёзжая серьёзные ямы, холмы и даже иногда сильно выступающие над землёй канализационные люки.Мой вывод о Suzuki Splash:  замечательная машинка за свою цену и для небольшой семьи (кстати, с прибавлением в семье, я уверенна, она не потеряет актуальности, так как есть спец. крепёж для детского сиденья). Я не понимаю, почему их так мало на наших дорогах, может быть, рекламная кампания была не особо хорошей. Я встречала за 2,5 года только несколько таких машин в Киеве, для меня это даже плюс-все спрашивают, что за модель, ведь она действительно очень привлекательная. Если Вы не собираетесь ездить по бездорожью, и Вам нужна экономичная машина преимущественно для города, рассмотрите Suzuki Splash, посидите в ней в автосалоне, обязательно сложите-разложите задние сиденья, и я уверенна, что Вы влюбитесь в неё так же, как наша семья. 
