Skoda Rapid - 2014 - «Лучший автомобиль в своем классе»  
5
Новинка на нашем рынке, отличный автомобиль за свои деньги. Концерн VAG делает качественные машины, Skoda не исключение. Покупали в средней комплектации, двигатель 1,6 105 л.с., кондиционер + допы (магнитола, подлокотник, туманки) за 625 тыс. руб. Покупкой очень довольны, выбирали именно лифтбек из-за большого багажника, и Rapid нас не разочаровал. У задних пассажиров также много места сзади. Качество сборки тоже на высоком уровне, множество кармашков под воду. Автомобиль для путешествий, очень приятно управлять. Дорожный просвет довольно высок, за исключением просвета под пружинами задней подвески. Аксессуары стоят скромных денег (оригинальные имеется ввиду), а еще порадовало то, что у официального диллера можно установить любое ДОП оборудование, в т.ч. круиз-контроль. В Rapide большой бензобак, целых 55 литров, при этом средний расход порядка 7 литров. В общем отличный автомобиль, рекомендую. 
