Hyundai Solaris - 2012 - «Отлично в своем классе!»  
5
Купил машину в автосалоне шесть лет назад. Не люблю коробки автоматы, поэтому взял механику. Объем двигателя 1.4л. За это время проехал 130 000 км. Машина в управлении удобная, аудио система для этого класса вполне устраивает. Все это время я своевременно меняю расходные материалы. Машину не жалею, в том смысле что каждый год едем на ней в отпуск, часто ездим в горы, и далеко не по асфальтированной дороге, клиренс позволяет. Ходовая часть просто создана для российских дорог. Расход топлива 6-7 литров по городу, а по трассе 5 л на 100 км. С заправкой проблем никаких-очень экономична! Но если вы предпочитаете более послушную, маневренную машину, берите с мощностью двигателя 1.6л. Моя слегка "тормозит". Когда я брал машину, я руководствовался тем, чтобы она мало "ела" и была недорогая в обслуживании. В этом плане все отлично. Есть один момент. На 80 000тыс километре полетел компрессор радиатора, проще говоря, кондиционер. Поставить новый мне обошлось в районе 14000т.р. Но перелопатив интернет, я сделал вывод что это не правило, а скорее, исключение из правил.В целом машиной доволен. 
