Honda Civic - 2000 - «Наша семья довольна выбором + Фото»  
5
           Доброго времени суток! Вот решила выразить свой женский взгляд, на наш семейный автомобиль, не судите строго так, как в авто я не особо разбираюсь. В начала напишу краткие технические характеристики с Civic. Год выпуска 2000 Руль правый Тип кузова: Хэтчбек Привод: передний. Трансмиссия: вариаторнаяТеперь о самой машине, автомобиль куплен в сентябре 2010 года, машину выбирали долго, во первых были ограничения по бюджету, хотелось чтобы салон был довольно вместительным, а расход топлива не большим, под все эти критерии подошол Сivic, кроме того, нам понравился дизайн автомобиля, для 2000 г., очень даже ничего. Хотя многие говорят, что Honda дорогая в обслуживании, я с этим не совсем согласна, это зависит от того, где вы будете ее обслуживать. Если производить ремонт в Хонда сервисе, то денег будет уходить много, цены там не реально высокие, но есть плюс- дают гарантию на произведенные работы. Нам пришлось делать мелкий ремонт один раз, это было после покупки автомобиля, к сожалению попал он к нам в руки не в идеальном состоянии, но даже мелкий ремонт в Хонда сервисе мы себе позволить не смогли, пришлось обратится в обычную автомастерскую. Детали на автомобиль не очень дорогие, немного дороже чем на Тойоту. К счастью автомобиль у нас не ломался, да и вообще судя по отзывам в инете редко кто жалуется на эту модель. Большой плюс Цивику- низкий расход топлива, летом в среднем 7 л на 100 км, а зимой не больше 10 л, учитываю, что часть топлива уходит на автопрогрев. Машина довольно резвая, особенно на трассе. Минусов пока нашла не много, не очень высокая посадка, но если не ездить по экстримальным местам сойдет.Многие жалуются, что у Цивика плавают обороты двигателя, к сожалению, это коснулась и нашей машинки, но проблема не страшная и вполне устранимая.В целом наша семья этой машиной довольна, так что рекомендую всем, кому нравится данная модель.  
