BMW 520 - 1991 - «Харизматичная машинка! Фото. »  
5
           В году решил приобрести себе автомобиль марки BMW. По двигателям выбирал как говориться по экономичнее, Остановился на двигателе 2.0 (150 л/с)скажем так "золотая середина". Да и двигателя линейки М-50 считаются одни из надежных. Когда приобрел автомобиль был просто в восторге и удивляло то что автомобиль при своем возрасте (20 лет) оставался в отличном состоянии. За то время, что я эксплуатировал автомобиль основных нареканий по технической части не было, не считая "расходники" (масло, фильтры, тех.жидкости). Машинка на дороге не повторима, управляемость хорошая, да и по комфортабельности оказалась на высоте. Очень понравилось работа двигателя, наверно машину можно отличить по звуку не видя ее. Штатная стерео система довольно не плоха, а если еще в авто добавить саббуфер, то музыка вас будет только радовать.При покупке авто прошу обратить особое внимание на двигатель, так как ремонт дорогой. А целом машинка просто класс!  
