Mitsubishi ASX - 2012 - «Хорошая машинка (фото)»  
5
Недавно я удостоилась чести прокатиться на новеньком Mitsubishi ASX. Я не гонщица, люблю плавный разгон и плавное торможение. ASX как раз из этой серии, на мой взгляд. Автомобиль довольно неспешно разгоняется, зато тормоз очень чувствительный. Чтобы машина поехала, отпустить педаль тормоза (АТТ) недостаточно, она будет стоять, пока вы не нажмете газ, особенно если перед вами небольшая горка. К тормозу нужно привыкнуть, так, чтобы слегка притормозить, нужно лишь коснуться педали, иначе, если на нее нажать, будет очень неприятно резко. Салон вместителен, удобные сиденья, климат. Большие боковые зеркала. Но задние балки мне показались широковаты, что ухудшает обзор. Удобно, что есть камера заднего вида, помогает при парковке, хотя я привыкла ориентироваться по боковым зеркалам. К этому автомобилю очень быстро "прирастаешь", что есть большой плюс. Через несколько минут езды уже нет ощущения, что автомобиль новый или не твой. Все габариты легко чувствуются, характер понятен. А датчики дождя и авто-свет очень кстати.  
