Lada 219220 Kalina - 2013 - «какая-то она "женская"....»  
4
Взял машинку на тест - драйв. Первое впечатление - это женский автомобиль. Четырехступенчатый автомат, слишком мягкая педаль акселератора, динамические качества на троечку. Буду ждать кузов универсал на механике, думаю это будет стоящая вещь. Теперь о плюсах. Вернемся к началу - "это женский автомобиль". Именно поэтому моя жена сразу им загорелась! Яркая цветовая гамма, приятный салон и такой важный для женщин "автомат". Машина стоит своих денег. И, наконец то, порадовали ВАЗовцы внешним дизайном. Автомобиль выглядет современно и молодежно.Салон очень приятный и даже не выглядит дешево. Динамика, конечно, отстает, и расход великоват, но в целом Новая лада калина - хорошая машина.  
