Mitsubishi ASX - 2012 - «Отличное качество. Отличный дизайн.»  
5
Проехал 50 тыс. км. Отличный авто в своей ценовой категории. Это не первый японец в моём гараже. Очень нравится качество автомобиля, его дизайн. Многие вещи отлично продуманы эффективными японцами, за что им в очередной раз - спасибо! Если часто ездите по бездорожью, то спасет только механика или полный привод. Вариатор шумноват и медленен, но в городе плавность хода обеспечивает хорошую. С движком меньше 140 л.с. будет вяло. Моя оценка: 5 звёзд. 
