Renault Logan - 2015 - «Обновленный Renault Logan 2015 - Стоит ли остановить на нем свой выбор? Отзыв владельца 2015 рено Логан 2 + много фото :)»  
4
Здравствуйте дорогие друзья! Хочу поделиться своим опытом покупки рено Логан 2, и оставить о нем положительный отзыв. Недавно мы с мужем стояли перед серьезнейшим выбором нового автомобиля! Мы на тот момент ездили на Renault Logan 2007 старой модели. Он нас устраивал вполне, но время не стоит на месте. Конечно полностью оплатить покупку мы не могли, поэтому взяли автокредит. У них свой банк который кредитует несколько видов автомобилей, в том числе и Renault, называется "РН-банк", кому интересно. Начали выбирать между Kia Rio, Hyundai Solaris ну и новым логаном.  
Так как мы все не маленькие ростом (муж 1м. 91 см) первым критерием для нас был это просторный салон. И чтобы детям было удобно сзади со всеми их ними спец.устройствами для пристегивания. Здесь Логан выигрывает у всех, спокойно садишся и не упираешься головой в потолок + просторный багажник.По стоимости выигрывает тоже Логан. Стоит на треть дешевле и комплектация за эти деньги побольше. Да и дизайн у нее поинтереснее на наш взгляд. Опять же фирма уже проверенная нами.  
Вообщем приобрели мы этот аппарат! 
Салон, еще раз повторюсь, просторнейший. Подголовники, ремни, подушки безопасности, все присутствует. Обивка тоже ничего, для такого бюджетного автомобиля. 
Пластик крепкий, только запах нового выветривался долго.  
Руль и сидение водителя регулируется по высоте. На руле и под ним появились функциональные клавиши. Также пояился в нем бортовой компьютер. Показывает много информации (расход топлива, пробег, температуру и т.д.) В нашей комплектации есть климат и круиз контроль, удобные штуки.  
Кнопки стеклоподьемника теперь на двери. Подогрев сидений радует по зимним ранним утрам.  
А еще подогрев лобового стекла присутствует.Вообщем главные плюсы после полугодового владения:Легкая в управлении (механика)Мягкая подвескаПросторный салонИнтересный дизайнНадежнаяРезваяИз минусов можно отметить расход топлива. Все таки жрет многовато для своих 1,6 л. Не усовершенствовали производители этот параметр. И замки на всех дверях, включая багажник, тугие, приходиться сильно хлопать.Для семьи с детьми и большими чемоданами абсолютно новый Логан подходит вполне. Пересев со старого логана на новый, понимаешь что такое шумоизоляция, разница огромная.Всем спасибо за внимание, удачных покупок. 
