Land Rover Range Rover Evoque - 2011 - «Отличное авто»  
5
Развею стереотип. Эта модель подойдёт не только девушкам или женщинам, а так же молодым парням. В этом даже не сомневайтесь! Такие кроссоверы предназначены для миниатюрных людей, не высокого роста и прочими подобными характеристиками. Таким людям модели Vogue, Velar или Discovery не подходят по понятным причинам. 
Главное на мой взгляд качество, это управляемость. На скорости ведёт себя как ручная. Откликается на мельчайшее движение рулём. Дорогу держит не хуже топовых моделей. Шустрая и динамичная, даже при 150 л.с.! Для города вполне достаточно, если в вас нет гоночной лихорадки.Преимуществом выделю: зеркала заднего вида (очень большие и это радует); небольшой расход топлива, около 8 литров по городу (у меня дизель); качество отделки и материалов (минимум пластика); просторный салон.За 6 лет эксплуатации минусов так и не обнаружил. Посторонних звуков нет, шумоизоляция нормальная, ничего само по себе из строя не выходило.При её цене, что новой, что с рук, сравнить можно с Aydi Q5. Тут уж кому что нравится! 
