ВАЗ 2107 - 1993 - «ВАЗ2107 - 1982 года - моя первая машина!»  
5
           Что сказать, Жигули...Должен отметить что моей первой машиной была 7-ка, я ее купил за 25000 рублей, ей было на тот момент больше 20 лет!!! Кузов был варен переварен. Но покрашен был ярко белой краской, и дифекты в глаза не бросались, на ярком солнце аж глаза резало. Но зато если взглянуть со стороны, отойти подальше, то с переди можно было видеть отстствие симетрии в фарах ))) Что меня забавляло. Но как говориться на скорость не влияет ))) Что должен отметить скорость набирала машина хорошо, но при этом на 140 мотор ревел так что казалось что он сейчас улетит сам по себе как вертолет.С удовольствием ездили с друзьями на рыбалку. Проходимость машины нормальная.Пользовался этим агрегатом я ровно год. Заметил интересную тенденцию, я в месяц тратил на ремонт машины в среднем по 4000 рублей, при этом машина лучше становилась медлено, а в цене как каждому понятно 20 летняя машина особо не менялась.По этому продал без сожеления мою ласточку за 50 000 рублей спустя год (повезло с покупателем) и купил ВАЗ 2114 в кредит. О машине не жалел, но должен отметить что первый мой железный конь меня не подводил, заводился в любую погоду, печка работала хорошо, в дороге не ломался. К сожелению кондиционер предусмотрен небыл, как и акпп.         
