Audi A4 - 2009 - «Самый неудачный двигатель»  
2
Автомобиль был приобретен спонтанно, о чем сильно успела пожалеть. Мое доверие к бренду Ауди было сильно подорвано! Эксплуатировала авто где-то 6 месяцев. 
Машинка из Германии. Пробег писать не буду. все равно не настоящий. Собиралась покупать другой автомобиль, но перед самой покупкой меня отговорили и поэтому не успела даже прочитать про слабые стороны А4.. в особенности про двигатель 1.8 TFSI...Как только первый раз села за руль, автомобиль очень понравился, но немного маловат для меня показался салон..привыкала долго к МКП, до этого ездила на АКП. Поменяв все расходники, стала наслаждаться покупкой..Езжу я немного, поэтому проблему МАСЛОЖОРА заметила не сразу..Долейте мин 1 литр масла! И так каждые 500 км! А бывало и меньше проезжала..До этого была у нас еще проблема с распредвалом, заменила цепь. Ответ в чем причина такого потребления масла я нашла не сразу, диагностика ничего не показала! Так вот, мой двигатель 1.8 тфси - самый неудачный в линейке Ауди. Проблема коснулась двигателей 2008-2011 года 1.8TFSI и 2,0 TFSI. Единственное решение - замена поршневой с сопутсвующими деталями. Цена железа около 2500 у.е. Цена работы - смотря кто будет делать. Вообщем после долгих раздумий, решила, что ремонтировать не буду. Следующий автомобиль выбирала долго, и все же решила Ауди дать шанс вернуть мое пошатнувшееся доверие) 
