Toyota Mark II - 1996 - «не спорткар конечно, но машинка была огонь!!!»  
5
           Была у меня машинка Марк-2. Практически во всем меня устраивала. Ну вопервых комплектация: 96-й год 90-й кузов, 2 литра (135 лошадок), расход в смешаном цикле 70% трасса 30% город 8-10 литров на 100 км этот факт очень порадовал, но естественно как топить будишь. В целом машина надежная, неприхотливая, крепкая, и весьма резвая. Я не говорю что спорткар, но что в городе что по трассе идет уверено, не болтает по кочкам, скорость набирает быстро, особенно в спортивном режиме. Не люблю хвастаться, но как-то один родственник меня своим хвастовством занозил, у него Спринтер, с каким-то модифицированным движком, он все хвастался что в городе со светика уходит в точку типа остальные пыль глатают и типа по трассе хрен кто обгоняет, как-то мне пришлось ехать с ним я на Марке он на своем Спринтере. Впечатлений было хоть отбавляй, до этого момента я машинку сильно не напрягал, не гонял, ну в городе пыль глотал уже он, его это задело при выезде из города на трассу он разогнался и обогнал, но здесь началось самое интересное, я упал ему на хвост и достаточно долго сидел у него на хвосте, не смотря на то что он упорно хотел уйти, оторваться, затем я просто после поворота топнул и без особых усилий обошел при этом положив стрелку, после этого до конца пути и по трассе он пыль глотал. Вот такое вот приключение, еще раз замечу это не хвастовство, понятно что и классы машин совершенно разные, но не терплю таких хвастунов, сразу охота нос утереть, и здесь не малую роль еще играет опыт вождения. При спокойной езде марковник также не плох, салон просторный можно и я..ца почесать и развалиться и кстати сидеть очень удобно, особенно если далеко ехать.Из минусов, что мне не понравилось так это проходимость машинки, особенно в период весны, когда снег уже сошел, а земля еще сверху мокрая а снизу еще замерзшая - вот это шляпа полная, машина тяжелая и задний привод делают свое дело, я раз у себя во дворе так утонул что пол дня вытаскивал.Второе что очень огорчило, хоть 6-ка рядная считается одним из самых надежных движков, но при этом масло хавает только в путь, чем больше топишь тем больше масла доливаешь.В остальном только положительные впечатления.         
