ВАЗ 2106 - 1990 - «Классика!»  
3
На сегодняшний день автомобили фирмы ваз стали чуть ли не вымирающим видом. Достаточно тяжело найти живой автомобиль с крепким кузовом и двигателем. Присмотрелся к данному автомобилью с целью изучения внутренностей и доведения до идеального состояния. Захотелось восстановить. Для данных целей этот автомобиль подходит как нельзя кстати. Приобрести бу автомобиль можно за небольшие деньги, да и переживаний в случае поломки или невозможности чего-либо сделать будет меньше. Вообще автомобили ВАЗ славятся как самыми дешевыми запчастями так и самым быстрым выходом их из строя. Сломаться может практически все и в самый неподходящий момент. Поэтому рекомендовать данный автомобиль новичкам (вопреки всем разногласиям) как-то и не хочется. Даже самая старая иномарка с кучей проблем придает больше уверенности. Что касается ВАЗ 2106 то хочется отметить, что с каждым годом конструкция автомобиля немного меняется. При этом старые проблемы вылечиваются, а новые добавляются 
