ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Вездеход!!!»  
5
           У нас в этом году зима по всем правилам, снега по самое не балуй, почти всю зиму очень сильный ветер, и соответсвенно перемёты на дорогах очень частое явление. Езда по городу просто мучение, но несмотря на всё это у кого НИВА, они как рыба в воде, любой перемёт или сугроб они пролетают практически не замечая. И однажды я стал свидетелем одного шоу, пацаны на ниве матались по полю, своего рода проводили видимо краш-тэст, это просто надо видеть: как даст в сугроб а он на уровне с капотом и длинной где-то около 20м прошивают легко, потом там недалеко полу-разваленное здание и остались ступеньки где-то два лестничных марша но перед ними сугроб не ниже капота, они подъехали потихоньку и начали своё восхождение, в какойто момент я засомневался что она зайдёт, но увы я ошибся. Без особых усилий они оказались вверху. Так-что после всего увиденного я тоже захотел и себе НИВОЧКУ!!!         
