УАЗ 2206 - 2000 - «Рожно»  
1
Мой отец одно время ездил на таком (я не помню, где он её взял, но была она уже б/у). Из самого запоминающегося было то, что от двигателя жэстачайшэ несло гарью. Все выхлопные газы шли в салон (а сколько выхлопных газов в советской машине - знают все). На передних сиденьях (водительское и рядом) было ещё более-менее, а сзади - душегубка. И постоянно ломалась: то не заводится, то ещё что...Будка - просторная, это да. Если всё из неё убрать. Двигатели на него волговские ставили (для советской машины это был жирный плюс). Но ни комфортом, ни скоростными характеристиками, ни безопасностью (даже если учесть, что корпус - сплошной металл.) он не отличался. Сделали - работает - и ладно (давеча было видео, где такую "буханку" по касательной со встречной бортанули - она сразу опрокинулась. А потом сгорела до основания. Водитель, кстати, бедро сломал. Хотя она просто завалилась на бок). УАЗ - это военные машины, разрабатывавшиеся полвека назад. Они не рассчитаны ни на удобство, ни на безопасность, ни на долговечность.Ещё одна была новость про эту машину: в Японии есть клуб любителей таких аппаратов. Типа, ретро, типа, металл, типа круто. Но покупать "на каждый день" УАЗы в наше время - это надо быть совершенно недалёким человеком. З.Ы, В своё время отец поездил ещё на одном микроавтобусе советской эпохи: РАФ-2203 «Латвия». По ощущениям - небо и земля. На порядок лучше. Вот эту машину я бы купил. 
