Chevrolet NIVA - 2009 - «Первые три года Шевроле, потом просто НИва»  
3
           Что могу сказать. Машина хороша, первые три-четыре года. С ней нет никаких проблем, она не сыпется. Нужно только планово менять расходники. Состояние дорог вынуждает делать это на всех машинах. После трех лет начинаются мелкие боляки, вылезают недоработки. Сейчас машина частый гость авто-сервиса. И хоть она и моя, у меня нет желание ее расхваливать больше, чем это есть. Для наших дорог, сейчас как раз самая классная пора-весна, дороги убиты, это самое то что надо. Стойкая подвеска, мягкая высокая посадка сглаживают разочарование очередных болезней автомобиля. Могу сказать что на дороге ( авто с 2005) подвела лишь раз, видимо от бензина, часто забивается топливный фильтр, особенно часто болячка показывает себя летом на жаре. Попросту не тянет, не едит, потом постоит ночь и вроде все нормально. Тем не менее ремонт раз в квартал,- то одно, то другое-что то все равно навернется (уже-кардан, цепь ГРМ, термостат, упал в поддон "успокоитель", постоянно ломается правая дверь и т.д.Но не могу я ее продать, дороги наши не позволяют...Ездить на машинах "типа седан" разучилась..         
