ВАЗ 2107 - 2009 - «Я думаю, это машина хорошая»  
5
Я не считаю машину ВАЗ плохой потому, что когда я был молодым, у меня как раз была такая машина, я на ней откатался лет так десять, и я вам скажу, весь и весьма не плохо. Поломок было минимум, а российский автомобиль радует глаз окружающих. Лада калина, гранта, и все эти "новшества" только хуже делают дорогам, и вашему кошельку. Я советую этот автомобиль всем, у кого мало бюджетное состояние, потому что стоит такая машина в пределах 300000 рублей. 
