ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Только на короткие дистанции с картошкой.»  
3
Поездил на ней два года, как говориться по «нужде», пардон. Кроме слова «капец» ничего не могу подобрать . Проходимость у неё действительно по круче таёты, но укакошить мой месячный бюджет за одну поездку, это уже слишком! Начну с её замечательных качеств, первое, что произошло после покупки, отлетела полуось прямо на дороге, в общем родился я в топике, остался жив благодаря малой скорости, потому, что ехать на Ниве 140 км. можно только под наркозом. Остальные мелкие поломки по бабкам, тоже обошлись мне не хило. Из-за большого спроса комплектующих, цену на авторынке подымают в раза три, говорю о железяках касаемо Нивы. Теперь о сервисе: гул в салоне при движении шо мама не горюй, особенно при включенном дифференциале. Мой сверх модный панасоник, охрип минут через двадцать, пытаясь перекричать сей реактивный лайнер. Ну и на десерт, по городу бензин потребляет как бульдозер, в среднем 12-14 литров на 100 км.! И это притом, что стоимость топлива на сегодня с заоблачной ценой и будет ещё заоблачней. Вывод: Оная чудо техника предназначена для фанатов колдобин и ухабов. В городе её не прокормить, а в сёлах при средних доходах 50-80 у.ё. и подавно. Есть и положительный момент, адекватно-реальная цена для этого настоящего внедорожника.  
