Nissan Tiida - 2010 - «Любовь с перврго взгляда»  
5
           Перед покупкой очередного автомобиля много выбирали из болшого множества марок автомобилей, но почемуто никода не задумывались о покупке Nissan. И вот случайно зайдя в автосалон я увидел ее. Это любовь с первого взгляда. Дизайн неброский, без лишнего пежонства, как у других японских автомобилий, а мне сразу понравился смотрится элегантно и строго. Поразило, при не больших габаритах в атомобиле место дотаточно много, особенно сзади. Мой брат ростом 180 и весом 110 не чувсыет себя там стесненным. Вместительный багажник. Комплектация самая простая, но устроило все тип кузова Седан, двигатель 1,6, 109 лошадей, кондиционер и зимний пакет. Двигатель давольно таки резвый, скорость набирает хорошо.За два месяца слился сней как одно целое и не достатков выделеть не могу. Много читал отзывов, что машина слишком длинная и сносит при 130 км\ч на трассе, но я ничего такого не заметил, зеркала заднего вида неудобные приближают видимый объект, да есть но к этому быстро привкаеш.         
