Skoda Yeti - 2012 - «Мечта!»  
5
Привет ребятки! Не буду досождать вам сухими формулировками из интернета,приведу пример из жизни.Мой сосед, проработавшии всю жизнь дальнобойщиком и подрабатывающии на пенсии грузоперевозками,в одно прекрасное утро плюнул на все,продал своего железного друга по имени Камаз, немного погоревав,двинул в автосалон и приобрел себе этого красавца-Skoda Yeti ! Семья потеряла дядю Петю! Теперь он живет в машине!!! Skoda Yeti - свела дядю Петю с ума как будущая жена на выпускном! Я думаю что если уж эта машина покорила такого автомобильного терминатора как мой сосед,стоит и нам обратить внимание на этот шедевр. 
