Citroen C4 - 2012 - «довольно проблемное авто выходит...»  
4
           Отбросив эмоции про С4 можно сказать следующее: близкий родственник Пежо 307, авто валкое, при этом жесткое, задняя балка весьма сильно стучит, шумоизоляция очень плохая.Двигатели - 1, 6 л. на 106 л.с. весьма ненадежен, VTi на 120 л.с. более надежен, но в виду особенностей конструкции способен на фокусы, и основное его преимущество цепь, как раз и создает все проблемы. требователен к качеству топлива.Ненадежная электрика, горят подогревы сидений, а так как они приклеены к обивке сидений, то не ремонтируются, а меняются вместе с обивкой сиденья, замена оббивки с подогревом стоит около 25 тыс., горят стекло подъёмники, трескается лобовое стекло, окисляются контакты кондиционера, магнитолы и т.д., генрератор не любит русские зимы, вспучивается краска на капоте и крыше из-за перегрева (длительное нахождение на солнце противопоказано), автомат и робот весьма ненадежны... в общем довольно проблемное авто выходит... но вполне приемлемое по цене ремонтов, с учетом того,что их выбирают "сердцем" и готовы им прощать поломки и недостаток комфорта.         
