Nissan X-trail - 2008 - «Хороший внедорожник!»  
5
Я считаю, что этот Nissan отлично подходит для пересеченной местности и для малых городов, с плохими дорогами. Внедорожник вполне подойдет и для каких либо соревнований "по грязи" или для простых поездок в горы, лес, пустыню. Этот автомобиль всегда надежен и никогда не подведет в трудную минуту. Прошу не осуждать меня, поскольку это мое мнение и каждый думает по своему. Но хочу сказать, что выглядит он очень привлекающе. Двигать в размере 2-х литров очень надежен, хоть и маловат в объеме, но все же стоит обратить внимая на Nissan X-trail, при выборе внедорожника. 
