Mitsubishi Lancer X - 2008 - «Для экономичных людей!»  
5
Если вы не хотите испытывать проблем с автомобилем, если вы хотите получать удовольствие от владения иномаркой, то несомненно нужно обратить внимание на лансер 10. Я владею двух литровым лансером с ручной коробкой передач 2008 года выпуска. Я второй владелец и являюсь им уже на протяжении 5 лет. За время владения я ни разу не вкладывал в автомобиль больше необходимой нормы средств. Менял масло и расходники. Вот сейчас пришло время заменить стойки ибо по нашим дорогам ни что не вечно. Были бы дороги..еще лет 5 бы откатали спокойно. Динамика автомобиля впечатляет! На трассе никогда не возникало сомнений в обгоне..чувство уверенности во всем! Если ты экономный человек, то твой выбор должен быть лансер 10. 
