Kia Ceed - 2010 - «Машинка супер, со старта почти любого можно обойти»  
5
           Я взял по случаю КIA CEED 2010 года в максимальной комплектации только без кожи с движком 1.6 на механике. Загнал подруге на СТО (соверешенно случайно на тот момент она была директором салона киа в нашем городе. Все намази, отдал 555 т.р. о чем совершенно не жалею. Машинка супер, под капотом 122 лошади, со старта почти любого можно обойти, расход 7.5 литров по городу (ездить больше не куда), подвеска нравится, внешне очень даже не плохо, безопасность на уровне, куча подушек.а насчет дорого ТО в фирменных сервисах, это везде, на них куча планов висит, по продаже допов, комплектующих и т.д. Цены умножены на 3 без базара, так как гарантийку никто терять не хочет вот и жгут. С этого премии и другие бонусы. Так что думайте. А машину рекомендую.         
