УАЗ Патриот - 2009 - «Патриотическое настроение»  
5
           Купил машину полгода назад. Долго раздумывал между УАЗом, Шевроле Нивой и различными б/у иномарками. Решил попробовать эту модель, т.к. и по кредиту процент был низкий и старый отцовский Москвич по утилизации сдал. Было очень много комментариев и мнений со стороны родных и друзей по поводу необдуманности моих действий, но решил рискнуть.... И могу сказать по истечению полугода интенсивной эксплуатации и 35 тыс. км. - не всё так страшно. Автомобиль производит очень неплохое впечатление - в меру мощности, динамика достаточная, просторный салон, ну а проходимость само собой отменная - это тот же УАЗик. По работе приходится часто приходится ездить там, где дорог нет, а есть направления. И в городе тоже, особенно в связи с недавними обильными снегопадами чувствуешь себя как в родной стихии - сколько машин были освобождены из снежного плена моим УАЗиком. Да машина иногда досаждает мелкими проблемами - например, отказавший на третий месяц правый динамик, перестал работать третий стоп-сигнал и ещё несколько маленьких ложек дёгтя. Но крупных неприятностей нет, а это главное. Мелочёвка - это пустяки. Цены на запчасти нормальные, чего пожалуй нельзя сказать о цене самого автомобиля, более 500 т.р. Это считаю самым большим его недостатком, всё-таки наша машина должна стоить подешевле. А так автомобиль хорош и очень пригоден для каждодневной езды.  
