ВАЗ Lada Kalina 2 - 2014 - «Калина и автомат! Совместимы ли? Лучшее авто для девушки»  
5
Добрый день!У меня небольшой стаж вождения. До этого водила всем известный самый маленький автомобиль производства Узбекистан. Водила и радовалась. Пока не забрал у меня ее бывший муж. Встал вопрос о покупки нового авто. Очень захотелось автомат. И хотелось именно наш авто. Т.к. ремонт и детали будут дешевле. Выбор пал на Лада Калина автомат. Небольшой размер авто входил в критерий выбора.Итак, буду писать свой отзыв, согласно женскому взгляду.Машинка красивая, компактная.Довольна высокая, хорошо проезжает черед бордюры и неровности.Эректроусилитель руля. Руль очень удобный и легкие. Для девушек самое то!Огромным плюсом являются ОГРОМНЫЕ ЗЕРКАЛА! Обзор просто великолепный. В зеркала видно все! У кого, как у меня, проблемы с парковкой - это выход!)Работает тихо, заводится кнопкой.Едет тихо, плавно, "легко".Довольно вместительный багажник. Складываются задние сидения. Перевозить с дачи ведра - самое то!Свет хороший, яркий.Салон комфортный, сидения стандартные. Детское кресло легко пристегивается.Кресла удобно регулируются, руль тоже.Удобная панель. Вся информация. Время, остаток км до заправки, оповещение о непристегнутом пассажире и мн другое. 
Кондиционер. Сразу скажу, кондиционер - одно название. Как вентилятор. Чтобы хорошо "разработался", нужно проехать км 20. Но все же он естьЧто касаемо автомата. Надо мной всесмеялись, мол купи лучше иномарку постарше, чем нашу поновее. Но я была неприклонна. И ни о чем не сожалею. Коробка работает пока исправно. Без щелчков. Переключает четко. Иногда, "долго думает" и медленно набирает скорость. Все же в основном работает так, как надо.В салоне удобная система управления. Все необходимое есть. Все кнопочки, переключатели находятся рядом, удобно. Есть много всяких "полочек" для наших женских штучек. Место для бутылочки с водой. 
 После того, как купила, поменяла все "расходники" и радуюсь. Скажу сразу, технической стороной машины занимается муж. Я туда не лезу. Но, надеюсь, мой отзыв будет полезен девушкам, для кого, при выборе важно удобство и комфорт. Мне нравится, что машина не выглядит как "чисто женская". На не й ездит и муж и я.Прикрепляю фото. 
