Peugeot 107 - 2009 - «Моё любимое Жожо!»  
5
 Здравствуйте, всем! При выборе автомобиля для меня, у нас была конечно дилемма...взять новый советский автомобиль или всё таки иномарку, но слегка б/у... Это был первый вопрос, который сам собой можно сказать и разрешился. Так как у нас до этого всегда были только Тайоты на семейном совете мы решили, что не сможем уже ездить на отечественных творениях (побывав в нескольких автосалонах...). И начали поиски машины А-класса...Вначале мы выбирали среди японских авто, но всё что-нибудь да не нравилось ( то слишком дорогая цена например). Но подсказка вышла всё же Тайота Айго - это практически Пежо, только с правым рулём. Почитав про этот автомобиль мы узнали любопытную вещь: что Пежо 107 имеет Тайотовскую "начинку", но с французским внешним дизайном. Это было открытием для нас. И тут выбор стал очевиден. При выборе цвета, для меня это не имело значения ( меня устраивал любой цвет, кроме черного), поэтому муж решил взять инициативу на себя.Купили желтого цвета. Чем я в принципе очень даже довольна. Яркий цвет позитива! 
 Сама машина очень необычная оказалась. При внешних на вид маленьких размерах, довольно вместительна внутри. В ней намного больше места, чем например в отечественной 8-ке. А на задних сиденьях можно спокойно сидеть взрослым людям и не упираться коленками. Единственное, что лучше было бы взять 5-ти дверную. Когда мы выбирали, я почему то думала,что 3-х дверная с ребенком будет удобнее...ошиблась. Особенно это ощутилось, когда у нас родился еще один ребенок. Автокресло мы установили назад, а вот зализать назад с ребенком довольно неудобно...ну впрочем, к этому тоже можно привыкнуть (не на маршрутке же ехать всё же...))) ). К коробке роботу тоже нужно привыкнуть... особенно после полноценной автоматической коробки. При езде в гору лучше переключать на механику и естественно на пониженную скорость. Так она заезжает отлично и без лишней нагрузки на коробку. Ну, впрочем это тонкости, которые есть наверное у каждого автомобиля... Машиной я довольна. Экономичный расход топлива, яркая внешность с лучезарной улыбкой. Для города идеальна, особенно при парковке. Маленькая и шустрая.Оценка 5! Рекомендую!Спасибо за просмотр! 
