Renault Sandero Stepway - 2012 - «Нормальная машина за умеренные деньги»  
4
Добрый день.Решил написать отзыв об автомобиле Renault Sandero stepway.Машину покупал брат, но с ней и мне пришлось провести достаточно времени.Покупали машину в 2012 году летом в Москве. Брали в салоне. Стоимость авто вышла около 420 тысяч рублей. За эти деньги мы получили: стандарт нас обивка сидений тканью, подушки безопасности для водителя и переднего пассажира, обогрев заднего стекла, задний диван складывается в соотношении 1/3 или 2/3. При этом пространство багажника увеличивается в 4 раза. По тем данным, которые дает производитель, объем багажника 300 литров может увеличится таким образом до 1200 литров. Гидроусилитель руля, электронной управление зеркалами. Вот вроде и все основные прелести в машине. В остальном все аскетично, но для бюджетного автомобиля это нормально. Качество пластика не самое хорошее, он твёрдые и не очень приятный на ощупь. Сиденья удобные, но практически без боковой поддержки. Коробка передач механика, бензиновый двигатель. Употребляет 92бензин, проблем не возникало. Объем двигателя 1,6 литра, 82 лошадки. Конечно, драйвовой динамики машина не выдает, но для города вполне хватает. Производитель заявляет расход в смешанном цикле 7,2 литра на 100 км... Но по факту выходит побольше: на трассе расход около 7,5 литров, а в городе 9-10 литров на сотню.По внешнему виду: бампера покрашены в цвет кузова, зеркала в черный цвет, но т. к. наша машина была черная ), это не бросалось в глаза. По размерам что-то среднее между Седаном и внедорожником: 4 метра в длину, 1,6 в высоту. На заднем сидении три пассажира поместятся без проблем и даже пару часов могут ехать с комфортом, но потом хочется избавиться от одного пассажира. Обзорность из салона авто хорошая. Правда, стандартное зеркало заднего вида в салоне авто я поменял на параболическое, чтобы видеть все мертвые зоны.Итак, заводим двигатель. Работает не бесшумно, но в салоне достаточно комфортная атмосфера, можно разговаривать не напрягая голоса. На скорости больше 80 км/час шум в салоне становится сильнее, но все равно не критично и можно разговаривать, не переходя на крик.По мягкости хода нареканий никаких. Достаточно комфортное движение и плавность хода, но на колдобинах подвеску пробивает, так что на ямах лучше снижать скорость. Производитель заявляет об улучшенной проходимости из-за увеличенного дорожного полсвета. Да, клиренс побольше, чем у собратьев, но в грязь на этой машине я бы не полез. (Потом задолбаешься откапываться).Машина своего класса и своей ценовой категории.Теперь расскажу о минусах. Вернее, он один: низкое качество комплектующих и разных деталей.Подробности: после покупки авто в Москве, ей тут же предстояло совершить путешествие по России по маршруту Москва - Тверь - Красноярск. В общей сложности пробег до дома составил около 5 тысяч километров. Первый отрезок пути до Твери (это 200 км) ознаменовался тем, что лопнул бачок омывателя. В салоне все проверили, все было хорошо и бачок был полный и не было течи. Каково же было наше удивление, когда при попытке побрызгать на стекло омывайкой, ничего не произошло. Воды просто не было. Остановившись на трассе, проверили бачок: пустой. И нашли такую нехилую трещину. Тут же вернулись, отдали на ремонт. После ремонта участок до Твери прошел без проблем. Там мы отдохнули немного у родственников перед марш-броском в 4 тысячи километров. Весь наш путь занял 4 дня, потому что на Урале был лесные пожары, местами видимость на дороге не превышала 10-20 метров, поэтому ползли гуськом за фурами, обгонять было смертельно опасно. Кондиционер справлялся без проблем, но едкий запах дыма все равно просачивался в машину. За это время у нас была течь масла, но ее устранили в ближайшем автосервисе. Была трещина, ее замазали каким-то клеем. И была еще одна серьезная поломка: начались стуки в передней подвеске. Как потом оказалось, треснула пружина. Конечно, кто-то может сказать, что мы неслись, не разбираясь дороги, и убили подвеску, были трещины и поломки. Но это не так. Мы ехали бережно, стараясь не попадать в ямы. Машина новая, поэтому хотелось ее довезти до дома и ей еще пользоваться.Вот в принципе все поломки, которые нас подстерегали на первых пяти тысячах километров. Каждый сам для себя сделает вывод, много их было или мало. Для меня это много, потому что машина новая.В дальнейшем, за три года эксплуатации, машинка пробежала примерно 300 тысяч км. Таких дальних путешествий больше не было. Поломки были примерно из той же серии: то текли жидкости, то стучала подвеска. Причем была трещина в пружине, которую установили взамен треснувшей в первый раз. Может какой-то дефект в подвеске, и пружина тут не причем.Также сделал утепление салона, т. к. Зимой в морозы в салоне было холодно, несмотря на нормально работающий обогрев. После утепления в салоне даже зимой можно находится в одной рубашке, руки/ноги не мерзнут. И салон автомобиля не так быстро остывает в морозы.Хотел сказать о лампочках: примерно раз в год перегорают лампочки ближнего света в передних фарах. Причем с интервалом в неделю. Но это нормально. Другие лампочки не менял. Все стоят родные. И нареканий нет.Таким образом, машина хорошая, своих денег стоит, но больное место : всякие пластиковые детали, бачки, трубки и т. д. Поэтому общая оценка 3 с плюсом. Для дальних поездок это не самый лучший вариант. Нужно обладать первичными навыками механика, чтобы не остаться где-нибудь на пустынной дороге. 
