Suzuki Jimny - 2008 - «Suzuki Jimny с объёмом двигателя 660 куб. см - это машина на любителя. Но я – любитель! Давно хотела именно такую!!!»  
5
Я являюсь счастливым обладателем машины Suzuki Jimny 660 уже в течение 2 месяцев. Зимних месяцев, что немаловажно!  
Это машина на любителя. Но я – любитель! Давно хотела именно такую.Машина заднеприводная с подключаемым полным приводом («part-time 4WD»), а, следовательно, его можно включать только на ненадёжном скользком покрытии, а при движении по твёрдому нескользкому покрытию используется задний привод.Мой Jimny имеет самую простую комплектацию XG. Тем не менее, стеклоподъёмники электрические, есть корректор фар, а 4WD включается кнопкой. Но нет освещения в центре салона, и звукоизоляция такая, что очень хорошо слышно все камушки, летящие из-под колёс.Коробка передач автоматическая. Есть система аварийного торможения ABS. 
Двигатель 660 куб.см, трёхцилиндровый, 64 л.с., с турбиной. Следовательно, требуется турботаймер. У меня его пока нет, и это весьма неудобно, т.к. приходится какое-то время ждать,чтобы заглушить двигатель.Перед покупкой не слишком беспокоились об объёме двигателя (660 куб.см), т.к. у многих знакомых Jimny именно с таким объёмом двигателя, и у нас была возможность узнать о его особенностях из первых рук. Мы уже и так знали, что в горку едет тяжело, максимум 80 км/ч, особенно если загружен. Хотя наши горки… всем горкам горки! Город Владивосток и его окрестности – это сплошные сопки. Но и, в целом, комфортная скорость – не больше 90 км/ч. Зато маленький двигатель быстро прогревается. С другой стороны, двигатель работает на высоких оборотах, и поэтому требуется частая замена масла (каждые 3-5 тыс.км).Машинка совсем маленькая. Первое впечатление, когда оказываешься внутри этой машины после довольно вместительного джипа (Isuzu Bighorn), – внешний мир слишком близко и даже первое время как-то боязно на дороге. Тем не менее, благодаря этому удобно парковаться и не страшно сдавать назад, всё видно. Но, к сожалению, если на заднем сидении установлено детское кресло, рядом помещается только один человек, даже если это ребёнок (7 лет). Меня беспокоило, насколько удобно запихивать маленького (полтора года) ребёнка в автокресло на заднем сидении. В каком-то отношении это сделать даже проще, чем в высокий пятидверный джип, потому что не надо переваливать ребёнка через высоко расположенный край автокресла. Так как дверные проёмы широкие и кресла отъезжают далеко вперёд, можно залезть с ребёнком на руках и уже после этого усадить его в кресло. Не слишком удобно, но жить можно! Багажник маленький, но в нём есть 3 бардачка (1 под дном и 2 по бокам).У меня были некоторые опасения насчёт того, как он будет держать дорогу, и буду ли я в состоянии им управлять, т.к. машинка маленькая, короткая и довольно высокая, на мостах. Одним словом, вездеход. К тому же, как оказалось, она мгновенно отзывается при нажатии на педаль газа и лёгкое движение руля, как игрушечная. А вот при нажатии на педаль тормоза присутствует некоторый ход, хотя тормозит хорошо. Пока проблем не было, даже на крутых поворотах при температуре воздуха около 0 градусов или чуть ниже, когда наледи подтаивают. Возможно, благодаря хорошей зимней резине. А может быть потому, что у меня уже есть опыт управления подобной машиной (Daihatsu Rocky) на обледенелой дороге. И к тому же, повторюсь, машинка не располагает к быстрой езде, особенно на поворотах. 
