Fiat Bravo - 2008 - «Турбо зверь внутри»  
5
           Долгое время я был счастливым обладателем Нивы 21213, но появилась семья и мотаться за город на большие расстояния без кондиционера и с ревом мне надоело, продал. Покупку как и любую другую технику выбирал по параметрам соотношения цена/качество, составил список претендентов на покупку в экселе, учитывая все основные параметры, без которых автомобиль мне просто не нужен: кондиционер/климат, подушки безопасности, АБС, ну и возможно АКПП. Выбор был между Fiat Bravo (по цене выходил дороже всех остальных, зато и самый напичканный опциями в стоке), Kia Rio, Chevrolet Lacetti, и еще парой моделей. В итоге остановился на Fiat Bravo, почитал отзывы, посмотрел детальное описание, фотки и понял - все, хочу!Без всякого тест драйва пришел в салон, сел, понял - мое! В наличии были только автомобили 2008 года (об этом я уже знал заранее), но неожиданностью стало то, что остались только с роботизированной коробкой передач, но, делать нечего, прикинул на 40 тысяч дороже и оформил заказ, ждал 3 недели, мне позвонили и сообщили, что можно ехать забирать.Быстро научился управляться с роботом, на мкпп теперь наверное никогда не пересяду, ведет он себя очень достойно, не дергает, переключение плавно убаюкивающее. Есть экономный режим, но в нем коробка чаще переключает, это немного непривычно. От светофоров рвет многих, даже не сильно напрягаясь. 1.4 литра но турбина делает свое дело и приятно урчит на высоких оборотах. Кстати шумоизоляция на высоте (лучшая в классе за такие деньги). Климат (двухзонный) это конечно удобно, настроил авто и больше не дергаешься. О дизайне авто можно не говорить, выделяется в потоке. Отделка салона под карбон порадовала.Вчера забрал своего Бравика с крытой стоянки (простоял 4 суровых зимних месяца, пока я ходил без прав пешком, с аккумулятором внутри), за все 4 месяца всего 3 раза приезжал, заводил, прогревал и минут 10-15 катался внутри стоянки (как теперь понимаю даже это не обязательно было делать). В итоге вчера завелся с пол оборота, рекорд поставлен, Фиат Браво оправдал мои надежды на выживаемость аккумулятора в условиях русской зимы.  
