Volkswagen Golf III - 1992 - «неэкономная модель»  
4
Купили мы с мужем Volkswagen Golf III в 2011 году, то есть два года назад, как раз в конце осени. Привлек он тем, что выглядит очень стильно плюс немецкое качество. А немцы, как известно, славятся тем, что все делают на совесть. Это наш первый автомобиль, поэтому на нем мы учились как вождению машины, так и тому, как же за ней правильно ухаживать. Все-таки автомобилю уже 21 год - какие-то детали подгнили, и их пришлось менять. А Фольксваген все-таки не Автоваз - запчасти стоят на порядок дороже. Так что обслуживание данного автомобиля выливается в копеечку. Плюсы:+ отличный внешний вид+ относительная надежность (адекватная для автомобиля 1992 г.в.)+ нормально заводится даже в мороз (вплоть до минус 25-30 градусов)+ мотор работает сравнительно тихо (особенно если заправляться на АЗС Shell)+ идеальный автомобиль, если много приходится ездить по трассе вне города. Скорость 120 км/ч практически не чувствуется - автомобиль едет тихо.Минусы:- дорогие запчасти- расходует много бензина, особенно по городу (неэкономная модель)- возможные проблемы с КПП (у нас плохо включается первая передача)- нет подогрева сидений- возможные проблемы с подвеской (вследствие низкой посадки а/м)- очень хрупкий бампер - так что если угораздит вписаться в машину, которая резко затормозила перед вами, с бампером (точнее, с нижней его пластиковой частью) можно сразу попрощаться. Вне зависимости от того, насколько сильный был удар.P.S. Автомобиль мы приобретали за 140 тысяч, ремонты и тех.обслуживание за два года "съели" уже больше 50 так это точно, а может уже и больше 70 тысяч (точно не считали). Много это или мало - решать вам. Наверное, для первого авто можно было бы выбрать более бюджетную модель))) Либо купить почти нового матиса)) 
