Kia Ceed - 2016 - «Авто почти за миллион! Отличная машина как для одинокого льва, так и для небольшого прайда) Сравнение комплектаций и поколений.»  
5
Всем привет!Сегодня я расскажу вам о Kia ceed 2016 года выпуска в комплектации luxe. Машина была куплена в сентябре 2016 года за 932 000,00 руб. (со всеми скидками, которые удалось получить, без скидок на тот момент стоимость машины составляла 980 000,00 руб.).Для начала небольшая справка: Kia ceed, начиная с 2015 г. - рестайлинг модели 2013 года.Основные отличия заключаются в фейслифтинге, небольших изменениях по салону и добавлению комплектаций (начиная с prestige) с коробкой-роботом.Новый сид можно узнать по видоизменённым передним противотуманкам, а также заднему бамперу: 
внешний вид сзадиКстати, в интернете легко найти фото сида в максималке, а вот фото с ходовыми огнями-ресничками, как у нас, в остальных версиях, попадаются гораздо реже: 
внешний вид спередиВнутри салона добавили хрома по кнопкам, а также прошлись по оснащению комплектаций (кстати, в худшую сторону, например, датчики дождя и света теперь можно найти только в комплектациях с коробкой-роботом или в специальных версиях, приуроченных к каким-либо событиям).Теперь пройдемся по ощущениям от владения этой машиной.Вкратце - всё супер! Недаром говорят, что это одна из самых надёжных машин в наше время с оптимальным соотношением цена-качество. А ещё эта машина - в топе угоняемых... Поэтому каско обойдется вам в копеечку.На данный момент пробег 16500 км, за всё время машина ни разу не беспокоила. Зимой ездили в Белоруссию (700 км в одну сторону), завод в -30 градусов - безупречно, дорогу держит - прекрасно (для справки, покрышки на зиму покупались отдельно, липучки, Bridgestone Blizzak Revo GZ, о них также будет отзыв). Подогрев руля, подогрев сидений, подогрев зоны под дворниками, дополнительный отопитель салона - всё пригодилось))) Кстати, в отличие от предыдущего авто (peugeot 308), салон прогревается за несколько минут, и сиденья тоже. А пересаживаться на авто без подогрева руля, в будущем, если придется, будет очень тяжко - очень привыкли.Недавно прошли ТО-1, где нам еще раз подтвердили, что никаких проблем у машины нет. В общем и целом, мы машиной довольны!Вообще, когда выбирали машину, думали - брать комплектацию comfort или комплектацию luxe. Разница составляет 70 000, но в наш luxe уже включены задние парктроники, круиз-контроль, климат-контроль, система антизапотевания стекла и выбор режима усилителя руля. Конечно же, без последних двух опций (а, в принципе, и без остальных тоже) жить можно, но отдельно поставить датчики парковки стоит уже под 20 000, а к круиз-контролю и климат-контролю мы привязались ещё с предыдущей машины. В комплектациях prestige и premium добавляются еще многие приятные опции, но они идут только на коробке-роботе, а мы решили, что на данный момент ограничимся наличием коробки-автомата, т.к. эти коробки уже обкатаны, и срок их эксплуатации достигает 300 000 км. С роботами же, пока что, история неизвестна. В итоге, luxe c 6-ступенчатым автоматом - оптимальный выбор, на наш взгляд.К небольшим недостаткам можно отнести, разве что, не слишком большой дорожный просвет (высокие бордюры будут зацепляться губой), а ещё не слишком вместительный багажник. Для тех, кто любит перевозить в машине по полдома всё-таки лучше посмотреть в сторону универсала, благо, разница в цене между ними при нынешних стоимостях за авто - совсем небольшая. В нашем же случае, за почти год владения, багажника не хватило всего раза два.Спасибо за внимание, надеемся, что наш отзыв поможет сделать вам правильный выбор! 
