Honda Fit - 2001 - «Полный обзор японского авто Honda Fit.»  
5
Два года назад мы с мужем приобрели замечательный венец японской автоиндустрии начала 2000-х годов - HONDA FIT.Пересели в нее из ВАЗ 21150. Сразу ощущается любовь к жизни и человекам со стороны японцев. Сидеть приятно. Настолько приятно, что можно в кресле ехать бесконечно. Спина не устаёт, кресло настраивается в трёх проекциях... Шоколад! Панель обычная, без излишеств, но достаточно информативная. Индикаторы давления масла, зарядки, стояночного тормоза, положения селектора выбора передач и неисправности АБС, ЕСП. Всё есть. Присутствует также хорошо видный со всех положений тахометр и спидометр. Всё большое, светящееся и, как ни странно, не раздражающее.Аудиосистема стоит родная (и сейчас исправно работает), хватает "за глаза". Есть AUX около прикуривателя и многочисленные ниши для мелочей и всякого мусора ). Есть даже отделение для монеток. Сидения не продавленные, велюр чистый (хорошо поддаётся очистке).Машина маленькая с виду и просторная внутри. В неё не "залезаешь", а "заходишь"Ход хороший, ровный, реакция на педаль газа предсказуемая; тормоза адекватные, несмотря на небольшие по современным меркам передние диски и задние барабаны. Расход в смешанном режиме 5,6 л на 100 км.Неплохо держит наши дороги.Движки и вариатор при правильной эксплуатации и своевременной замене масла пройдут гораздо больше 200 тысяч.Машиной очень довольны! 
