ВАЗ 11176 - 2011 - «Русские машины как русская рулетка, не знаешь какая выстрелит»  
4
           Здравствуйте ! Имею во владении КАЛИНА а\м универсал, купленную 24 декабря 2011 года. Что хотел-бы рассказать, очень хороший автомобиль, за эти деньги,многие владельцы отечественного автопрома жалуются на качество сборки,комплектующих,комфорта и т.д. Согласен есть такое,спорить не буду. Ездил и на прульных,немцах комфорт конечно отличается от наших, но цена запчастей на порядок выше (оригинал) ,а сроки доставки очень огорчают! Итак непосредственно о машине. Пробег на данный момент 41255 км,это за 15 месяцев, аварий не было ( 3 раза ТЬФУ), поломки по гарантии - их две: 1. Подшипник задней правой ступицы-загудел.Сменили всю ступицу. 2. Выключатель света-чет там внутри сломалось,поменяли! Сам менял термостат,не охота к официалам было ехать и доказывать, что он не работает. ВСЁ, все поломки !!! Замена масла,фильтров по регламенту, стойки все с завода-сухие еще, в принципе езжу так,кочек стараюсь не замечать,но и не гоняю как сумашедший,просто за 5 лет на пруле наползался, где можно прекрасно проехать на тазике,на иномарке приходится притормаживать , а счас даж не заморачиваюсь по этому поводу. В салоне место хватает как задним ,так и передним пассажирам, печка- ЖАРА реально жарко, нередко сидящие на задних местах просят что-бы я им "ОБРУБИЛ НОГИ" ))) в том плане, что под сиденьем имеются воздуховоды, из них очень мощный поток воздуха горячего выходит с неимоверной силой ! Люди упровляющие мечтой (ТОЕТОЙ КОРОЛОЙ) почти новой, замечают,что на заднем сиденье вполне комфортно можно передвигаться на длительные расстояния,не смущая передних пассажиров типа подвинь ка кресло вперед,а то коленки чет не влазят . Заводилась в -36,тяжеловато,но все же. Многие ругают ваз,но мне попался видимо достойный экземпляр,чему я очень рад,хотя до нее была приора,покупал с рук ,2007 года рождения,были ремонты,но про нее в следующем отзывеМашиной доволен весьма, не жалею потраченных денег,хотя все мы грешные,засматриваюсь на поло,сид,ах да, 15 тыщ ближний свет перегорает с разницей в 150 км, благо лампочки стоят 45 рублей штука, фары светят очень даже ничего. На этом пожалуй все, Спасибо, что дочитали .  
