Mitsubishi Dion - 2000 - «Прекрасный автомобиль по наилучшей в своем сегменте цене.»  
5
Здравствуйте. MITSUBISHI DION замечательный автомобиль, владел двумя такими, в общем 5,5 лет, 7 мест, третий ряд сидений складывается в ровный пол, удобный во всех отношениях семейный минивэн дарящий только положительные эмоции всем членам семьи, по доступной, на 2018 год цене от 150000 руб. 2000 года выпуска, с легендарным японским качеством, велюровый салон, кондиционер с двух зонным климат контролем, подушки безопасности водителя и пассажира, полный электропакет стекол, электрическое складывание и регулировка зеркал, центральный замок на все двери с ключа Выпускается с передним или полным приводом. Расход бензина на переднем приводе 8,5 л/100 км трасса, 9,5 л/100 км город. Такой расход обеспечивает 2х литровый двигатель 4G63 с системой GDI (Gasoline Direct Injection) бензиновый силовой агрегат с прямым (непосредственным) впрыском топлива с топливным насосом высокого давления ТНВД. В сочетании с системой EGR Система EGR (Exhaust Gas Recirculation) – система рециркуляции выхлопных газов, часть выхлопных газов вновь поступает в систему забора воздуха для формирования горючей смеси. Сам занимаюсь запчастями на японские авто, на Dion есть все, дешево, двигатель в сборе 20000 руб., и т.д. 
