BMW 3series coupe - 1994 - «Да-да-да! Она моя!»  
4
           Сама не ведала и не гадала что попаду под харизматичное влияние этой машинки...Раньше, видя подобные бешки-купешки,считала, что машинка сия для малолетних пацанят, повыпендриваться, повжикать, погоняться...Ну да, муж подарил (чего уж таить, выбрал на свой вкус. Лично мне очень хотелось CryslerPT Cruizer,но его расход минимум 15литров по городу что-то меня испугал и мой энтузиазм поубавился, а потому к выбору машины я отнеслась равнодушно).Теперь сажусь в салон и понимаю: МОЯ! Красивая и динамичная.Моя прелесть! Есть и минусы:машинка не новая, требует вложений постоянно, цены на запчасти, мягко говоря, дороже чем на многие другие марки. Но это любовь, а когда любовь, на такую прозу не размениваюсь. Еще плюсы: места в салоне предостаточно, и пассажирам сзади места хватает, кожаный салон и кресла с подогревом, еще задние кресла складываются чтобы увеличить объем багажника, да что там говорить...люблю всё. Машинка очень даже Вэри Гуд!         
