ВАЗ 2190 Лада Granta - 2018 - «Первые впечатления от рестайлинговой Гранты»  
4
Почему я решила купить Ладу Гранту? Искала автомобиль а) новый, б) недорогой (до 700 тысяч рублей), в) интересный внешне. Сейчас многие сказали бы, что лучше всего поискать иномарку на вторичном рынке, но я хотела новый автомобиль...В этот бюджет попадали, в первую очередь, KIA Rio и Hyundai Solaris. Но возникли непредвиденные обстоятельства и мне пришлось сократить бюджет на покупку автомобиля(до 550 тысяч рублей).Оставалось только идти в салон Лада. Пообщавшись с менеджером, я решила посмотреть новую Гранту. Издалека я вначале подумала, что это Лада Веста, но подойдя ближе, увидела различия.Решила брать именно эту машину - цвет кориандр, комплектация Классик. Автомобиль на трассе ведет себя достаточно стабильно и уверенно на скорости 100-110 км/ч. По трассе расход составил 8,5 литра на сотню, в городе 10 литров. Бензин лью только 95-й.Что касается салона, то я была разочарована. Дешевый пластик отдает синтетический запах. Размер бардачка совсем крохотный.Шумоизоляция салона посредственная.Зато Багажник в машине просто огромный (очень хорошее свойство, когда выезжаешь на природу). Вещей на отдых можно взять огромное количество, на старой машине не хватало места и приходилось перекладывать все в салон.В целом автомобиль неплохой, не знаю, сколько прослужит, но цена действительно очень привлекательна. 
