Kia Sportage - 2012 - «Подробно о недостатках KIA SPORTAGE (КИА Спортейдж)»  
4
Купили в семью Sportage в декабре 2012г.Почему выбор остановили на нем? Красивый дизайн новой серии, самое оптимальное сочетание цены и комплектации среди одноклассников, надежность, сравнительно дешевая КАСКО, ну и захотелось попробовать паркетник. 
Герой отзываПробег на данный момент составляет около 35 тысяч.км. Эксплуатация город+трасса.Расскажу свое мнение про автомобиль и основные опции комплектации "Престиж":1) Бензиновый двигатель 2 литра, 150л.с. - динамика эмоций не вызывает. Двигатель работает ровно и тихо, прожорлив (город 14, трасса 10), к топливу не требователен.Лучше брать дизель, если хотите достойной динамики и экономии топлива!2) Коробка 6-ступеней автомат - хорошая коробка, быстро адаптируется под манеру езды, есть возможность "пошалить", не смотря на слабоватый двигатель, вовремя переключает передачи. Также есть ручной режим, которым не пользуюсь.3) Автоматический полный привод - зимой кататься комфортно как и летом. Учитывая, что зачастую коммунальные службы не готовы к приходу зимы, и после обильного снегопада стабилизации состояния дорог приходится ждать несколько дней, то на этот период полный привод в городе бесспорно выручает. Но стоит заехать на реальное бездорожье - спасет только друг и лопата. 
Небольшой тест на бездорожье  
Небольшой тест на бездорожье  
Небольшой тест на бездорожье Есть система стабилизации при заносах и система помощи при спуске с горы - работают отлично, много раз помогали.4) Подвеска - очень жесткая. На ровном дорожном покрытии машина за счет этого замечательно держит дорогу, но стоит попасть на неровности, как подвеска начинает греметь. Даже перед лежачими полицейскими приходится сбрасывать скорость до 10 км\ч: любая неровность чувствуется пятой точкой.5) Салон. Удобные кресла, хорошая боковая поддержка, места хватит и для габаритных пассажиров, никто не будет тереться локтями, Хорошему обзору способствует высокая посадка и большие боковые зеркала, немного портят картину широкие боковые стойки. Проблем с парковкой не возникает: хорошо чувствуются габариты, и очень помогает камера. 
Много места на задних сиденьяхОтделка салона своеобразная: на видных местах хороший пластик, снизу - дешевый, главное, пока нет скрипов и сверчков. Кожа на руле пока не потерлась, на сиденьях тоже. Много подстаканников, отсеков и прочих приятных мелочей, в бардачке можно охлаждать напитки.Из недостатков - слабо развита поясничная поддержка, при раскладывании заднего сиденья не получается ровная поверхность. На дальние расстояния ездить одно удовольствие, спина не устает, в легковушку потом пересаживаться очень трудно. 6) Ксенон - светит на отлично, можно уверенно кататься по темным трассам. 
Яркий ксенон значительно облегчает передвижение в темное время суток7) Подогревы всех сидений - отлично. Быстро нагреваются до комфортной температуры. Мультимедийная система - 6 колонок и сабвуфер. Средненькая, на троечку. Для более-менее нормального звучания нужна запись очень хорошего качества. Навигация - ни о чем. Основная проблема в том, что если не знаешь населенный пункт, то улицу не найдешь (подмосковье), нумерация корпусов домов на карте не предусмотрена. Сам сенсорный дисплей не очень отзывчивый. Проще купить у китайцев с нормальной навигацией, пробками и интернетом.Громкая связь через bluetooth у меня с телефоном Самсунг работает исправно, у мужа с Нокией постоянно глючит. Голосовой набор работает неплохо, но нужен развлечения ради. 
Подсветка салона9) Безключевой доступ в авто. Зимой часто кнопки на ручках замерзают, а вот сами двери, кстати, плохо захлопываются, необходимо приложить усилия как на жигулях.10) Климат - контроль. Оценка 5. Двухзонный. Быстро прогревает салон, кондиционер работает очень лояльно, но эффективно, простыть трудно. Тихий, понятный, кнопки и крутилки приятные на ощуп.11) Датчик света и дождя. По второму - нарекания. Я до сих пор и не разобралась в алгоритме, вроде как регулируется частота, но если летом еще более-менее адекватно работает, то зимой ужасно. Пользуюсь вручную, принудительно.Вывод: Своеобразный автомобиль.За эффектный внешний вид прощаю ему вышеуказанные недостатки. Также люблю его за простоту и надежность: не надо постоянно смотреть под капот для проверки масла, ездить каждый месяц на сервис, как-то особенно обслуживать или эксплуатировать. По дороге домой не могу не оглянуться на своего красавца, освещающего мне дорогу ярким ксеноном (отключается через некоторое время после глушения двигателя). Верный друг и надежный помощник! Мои отзывы про другие автомобили:ПЕЖО - это ЖО...Антикризисный вариант - Киа Рио 
