Toyota Vista - 1998 - «Супер машина за не большие деньги»  
5
Всем доброго времени суток! Сегодня хочу поделиться впечатлением о tоyota vista. Начну с того что моим первым авто был tоyota vitz, но семья стала больше – я забеременела вторым ребенком, да и водительский опыт увеличился – и захотелось мне другую машину большую и комфортную, что бы малыша в животике не растрясало, да и чтоб места всем было достаточно. О viste, мы знали давно такая машина, только не седан была у наших знакомых, и поразила нас своей вместительностью и комфортом. Поэтому, когда стали думать какую новую машину покупать, то выбор был между кузовом универсал и седан. Я терпеть не могу универсалы, поэтому настаивала на седане, муж поуговаривал, но все-таки согласился на седан. Выбрать машину оказалось не просто денег было всего 280т.р., а не хлам стоил выше 300т.р. Но нам повезло совершенно случайно мы купили машину, привезенную парнем перекупщиком из другого региона. Всего ВНИМАНИЕ за 200т.р. Салон и кузов были без нареканий (а салон у этих машин в большинстве своем почему-то в паршивом состояние, ну а на кузове пару сколов и никаких особых замечаний).  
 Такая низкая цена была потому что машина на скорости примерно 70 км/ч начинала сильно дергаться. Проблему муж кстати говоря решил довольно просто – заглушил ЕГР. Машина оказалась просто великолепной – невероятное пространство салона, на заднем диване спокойно помещались трое огромных парней (и это при установленной детской сидушке). Спереди и говорить нечего два огромных кресла и много пространства. Салон в моей машине светлый и это красиво, но совершенно не практично, сын очень любит поседеть за рулем и залазит в тачку с грязными ногами и пачкает всю обивку, замучилась ругать ребенка и чистить салон. Салон имеет большое количество всяких мест для хранения, помимо бардачка и еще одного бардачка между сидушками, есть место под очки, под рулем справа, ящичек для хранения рядом с джойстиком для настройки мультивижн. Спидометр электронный, расположен по середине, для меня не самое удобное место. В vitz спидометр тоже был расположен по середине, но он был утоплен в глубине и виден только водителю, и это нравилось мне больше всего, а теперь вся информация на виду у всех пассажиров, и трусливые пассажиры мешают мне нормально ехать. Хотя на большой скорости машина едет так плавно и комфортно, что если бы не спидометр, то скорость с которой я еду не понятна. Рядом со спидометром располагается мультивижн – грубо говоря бортовой компьютер.  
На экран выводится вся необходимая информация – тахометр, расход топлива, климат контроль, и еще много чего что я не понимаю – информация то на японском. Управление мультивижн располагается рядом с бардачком который между сидушен, прям под рукой у водителя – очень удобно.  
При желании мультивижн вообще можно отключить и будет отображаться только информация о скорости, одометр и уровень бензобака. 
 Багажник тоже просто огромный туда входит все что нужно для жизни. Ездили на отдых вошло невероятное количество вещей. Да и в будни входит коляска люлька + прогулочный блок + колеса, детский велосипед, ну и прочие детские штуки (мы часто ездим к бабушке с ночевкой, с двумя детьми, второй ребенок совсем маленький еще нет года – представляете сколько всего нужно маленькому ребенку для комфорта) и все вещи прекрасно помещаются в багажник даже без утрамбовки. Мотор в моей машине двухлитровый 3S-FSE D4, (рядный, четырехцелиндровый, шестнадцати клапанный двигатель) довольно резвый, но люди его опасаются именно из-за системы D4 – впрыска топлива высокого давления. Говорят, что насос высокого давления довольно часто выходит из строя, а замена дорогая. Но двигатель именно из-за этой системы получается довольно экономичным в городе около 10 литров. При разгоне топливная смесь подается обычная, как и в других авто, но как только езда становится плавной, а скорость стабильной, включается на панели надпись economo – это означает что уже теперь подается сверх обедненная топливная смесь (грубо говоря – меньше бензина больше воздуха) и расход уменьшается. В общем двигатель довольно хитрый, мощный, но экономичный. Больным местом оказалась еще и горловина топливного бака. Расположена она под аркой заднего колеса и на него летит вся дорожная грязь, песок, соль и горловина сгнивает. Соответственно деталь становится дефицитной и дорогой, пока я в поиске альтернативного решения, стоимость горловины в районе 10 000. В общем автомобиль большой и комфортный, ездить в нем одно удовольствие, тем более на дальние расстояния, и даже если водитель находится в положении примерно на 24 недели беременности. Электросидение настроить очень просто под любой рост и размер водителя. Огромный багажник позволит перевозить большие грузы. Передний привод сделает поездки комфортными даже зимой (не, о чем не надо думать, просто двигайся вперед, машина сама все сделает). Конечно, как любой другой авто vista имеет свои недостатки, но лично для меня в сравнении с плюсами, минусов то и нет почти. Надежный японский автомобиль с интересным дизайном, выделяющимся в потоке. Я в восторге и если вы сомневаетесь покупать или нет, то я скажу ДА – этот автомобиль просто прекрасен – надо брать. 
