Chevrolet Viva - 2006 - «Лучше чем акцент»  
4
           Был владельцем данного автомобиля, и в принципе был очень доволен им, все агрегаты автомобиля довольно качественные, в сервис по серьезным проблемам вообще не ездил,кроме замены масла и фильтров. Кузов довольно качественный, оставить случайную вмятинку нужно очень постараться, не то что в современных машинах, от прикосновения пальца. Динамика разгона и трогания на светофоре очень не плохая, автомобиль шустрый. По поводу вместительности, мне лично он был маленький, у меня рост 196 см. так, что чувствовал себя в нём не уютно.Из минусов. Проблемно продать, очень мало людей знает эту марку автомобиля. И поэтому если и кто то желает его прикупить, то только уже зная о его существование, в отличие от акцентов которые более ликвидны, хотя вива однозначно лучше акцента. Сам продавал 2007 года около месяца, выставлял за 340, несколько звонков, пустых разговоров и всё. С трудом продал за 310 буквально первому попавшемуся, кто предложил его реально купить. Комфортной езды на этом автомобиле не получите, в этом плане акцент мягче на кочках. Вива напоминает немного езду "как на табуретке". Хотя если поставить более мягкую резину становится по легче, но теряется динамика. Ну и ещё его минус, это естественно не современный дизайн, всё же 2012 год на дворе а эта модель 98-2000 года, и это заметно. Старые ручки дверей, задние фары если честно смотрятся не очень красиво, кнопочка на багажнике как на старых волгах, такая выпуклая с пол пальца торчит. Салон кстати симпатичный, но всё равно чувствуется 98 год.Качественный автомобиль с которым не будет заморочек, но и комфортной приятной езды вы тоже не получите, + морально устаревший кузов. Но если выбирать среди акцента и вивой, то вива однозначно интереснее.         
