Hyundai Tucson - 2012 - «Рассказ о моем знакомстве с корейцем!!! Подробный фотоотчет!!!»  
4
Всем Добрый день, все таки решила написать отзыв о своем "корейце". А именно о автомобиле Hyndai Tucson.  
 Данным автомобилем владею уже давненько с августа 2013 года, то есть около 1,5 года.Все начиналось с того, что уговорила мужа купить мне хорошее авто, хотелось кроссовер, удобный, вместительный, ну и для женщины, что не мало важно красивый.Я думаю под эти все критерии и попал мое нынешнее авто. Муж отправился в поездку до Владивостока и пригнал мне данный авто с пробегом16000 км.Машина сразу очень понравилась, до этого была Мазда Демио 2000 года, ну тут конечно "небо и земля", даже сравнивать конечно нет смысла))Комплектация: очень приличная, есть практически все кроме 4ВД, что конечно нехватает зимой. Ну как то стала и к этому привыкать. Пользуюсь не всем, допустиместь автоматическая парковка, но как то сама неплохо паркуюсь, и в этом проблем не испытываю, так же горный тормоз так же не использую (может то что в горы не так часто езжу))).А вот отличная вещь подогрев руля, сидений причем задних тоже, в холодное время просто не заменим. Пользуюсь круиз-контролем,мультирулем, а так же очень полезен люк в летнее время.Салон-трансформер раскладывается полностью, очень удобен если перевозить, что большое, или ночевать в машине. 
 Кресла с перфорированной кожей. Зимой холодные,летом жарко, но спасает вентиляция сидений в жаркую погоду.Панорамная крыша, разделяется на 2, зимой шумновата, холодное стекло гремит на кочках, иногда думаешь как бы не выпало:). 
 Двигатель резвый 2,0 166 л/с, что вполне удовлетворят потребности данного авто. Разгон очень быстрый, даже если ездить на ECO режиме.6-сти ступенчатая коробкаавтомат(типтроник). Переключение плавное без рывков.Большой багажник, легко влазиит зимняя коляска. На крыше рейлинги, использовать тоже можно, правда еще не пригодились.Поломок еще не было, штатно меняли масло и вонючки в салоне:). Вот, что не понравилось так это: 1. Широкие стойки крыши. Капитально уменьшают обзор, особенно при поворотах.  
 2. Жесткий пластик, не самого лучшего качества, хотелось бы что бы он был мягче. 3. Жесткая при езде. 4. Шумоизоляция так же желает лучшего. Плюсов плюсы тоже есть, это: 1. Высокая посадка, удобно садиться в машину. 
 2. Высокий просвет, практически не когда не задевала дном. 3. Красивый интерьер салона и красивый внешний вид.  
 4. Динамичная 5. Небольшой расход (трасса 8л, ГОРОД 10). 6. Нет проблем с зап.частями всегда есть в наличии в любых магазинах. В общем машиной довольна, автомобиль нравиться, цена соответствует качеству, поэтому и покупали не с салона:).Всем удачи, спасибо, что прочитали мой отзыв. Если вам понравился мой отзыв ставьте пожалуйста плюсы, чтобы больше человек его увидело. 
