Renault Megane 3 - 2009 - «Мы его называем "Наш семейный автомобиль"»  
5
Приветствую Вас, дорогие автолюбители! В одном из своих отзывов я рассказывала о моём малыше "Daewoo Matiz", а сегодня хочу рассказать о нашем семейном помощнике Renault Megane 3 (2009). 
Перед ним у нас была Ауди 80 (1991), замечательный автомобиль, расставаться было очень жаль. Но за выслугой лет, мы всё-таки, решили, что пора бы нам выбрать автомобиль, так сказать "помоложе". (Кстати, Ауди, купил сосед и вот уже 6 лет ездит-горя не знает, и каждый раз благодарит нас, хоть и мелочь, но приятно). 
Renault Megane 3 покорил наши сердца с первого взгляда! Мне, как женщине, конечно, автомобиль приглянулся внешне, а муж уже смотрел на технические характеристики, вот некоторые из них: 
Наш любимец немного загрязнился- тип двигателя - дизельный, 
- мощность двигателя - 86 л.с., 
- рабочий объём двигателя - 1461 куб.см., 
- экологический класс - четвертый, 
- страна изготовитель - Франция.Увидев автомобиль внутри, я поняла, что он просто создан для нас! Шикарный салон, очень вместительный багажник, можно поместить, как мне показалось, всё( теперь могу сказать точно, зимой двое санок, а летом два детских велосипеда, без боковых колёс)!Итак выбор сделан, автомобиль наш, сразу же всей семьёй отправляемся на тест-драйв, вот наши впечатления :- динамика автомобиля великолепна,- шумоизоляцию хотелось бы получше (чуть позже муж сделал дополнительную виброизоляцию),- расход топлива по городу около 5,5 л с включенным кондиционером,- хорошая управляемость,- отличная устойчивость.Вообщем, мы все остались очень довольны покупкой.Прошло более 3х лет, в течение этого времени были заменены один рулевой наконечник и одна шаровая, все остальные узлы и агрегаты до сих пор заводские, расходники менялись строго по регламенту (10 тысяч межсервисного пробега)! По нашим наблюдениям "убить" этот автомобиль, может только плохое качество дизтоплива!Повторюсь, но мы все просто влюблены в наш семейный автомобиль! 
