Ford Fiesta - 2008 - «Отличное авто для города»  
4
           Владею Фиестой уже пятый год, это мой второй автомобиль и первая иномарка. Авто на механике, объём двигателя 1,6, 100 л/с. Цвет красный  После 14 модели Жигулей села прокатиться, и влюбилась сразу. На момент покупки Фиеста устраивала меня на все 200 %. Лёгкие руль и сцепление, высокая посадка и отличная обзорность вперёд, сбоку и назад, комфортный вместительный салон, где мне уютно и удобно: все нужные кнопки и переключатели всегда под рукой, тянуться ни за чем не надо. Едет прекрасно,правильно и предсказуемо, динамика просто отличная, если двигатель крутить, конечно. При моём стиле езды расход по городу зимой в районе 12 литров, по трассе 8, а летом в городе 9 литров, по трассе 4-6. По поводу проходимости: у меня стоят 15 диски, и ни разу моя Фиеста не застревала нигде. Я даже наловчилась взбираться на ней на приличной высоты бордюры. Секрет в том, что лучше запрыгивать задом: там она как-то повыше, что ли )))Конечно, не внедорожник или кроссовер, и это нужно учитывать. Зато на ней очень легко учиться ездить, двигаться в городском потоке и парковаться на загруженных улицах, потому что габариты у неё невелики, и прекрасно ощущаются водителем. Словом, четыре года эксплуатации пролетели совсем незаметно Есть, конечно, минусы. По моим собственным ощущениям, при включённом кондиционере, ей не хватает мощности. Обогрев лобового стекла, так впечатливший меня поначалу, на третий год уже не сильно радовал: на стекле стали оставаться непрогретые участки, для устранения нужно только менять его целиком. При движении на высоких скоростях шумновата, что утомляет, особенно если ехать далеко. Подвеска жестковата: задних пассажиров ощутимо потряхивает. Штатная музыкальная система страшная древность, не читает мп3 диски, а только сд (( Багажник и правда невелик, но мне не критично, я им почти не пользуюсь. Словом, отличная машинка, жаль, что их перестали выпускать: я бы купила такую же новую с удовольствием.         
