Kia Cerato - 2014 - «Красивая обертка и всё!»  
2
Привет всем! Был обладателем сего корейского чуда 2 года. Изначально всё устраивало, даже был рад, хвастался перед друзьями плюсами этого "замечательного" авто. Но прошло совсем немного времени и мой взгляд и слух переключился с плюсов на откровенные минусы. Такое ощущение что корейцы пустили блёски в глаза в виде разных примочек, тем самым притупив взгляд на нужные вещи в современном авто.Шумоизоляция ни куда не годится, задняя подвеска живет вообще своей личной (а иногда по звукам) и интимной жизнью.ЛКП после малейшего скола наполняется рыжим цветом, металл похож по толщине на фольгу, форма держится только за счет краски.Двигатель 1,6 изначально показался очень эластичным и в паре с 6ти ступенчатой ручкой очень комфортным для передвижения в городском цикле, но нет, он просто не едет! чтобы показать динамику нужно крутить!В общем авто пойдет только очень непритязательным водителям в качестве такси или рабочей машины, для семьи машина не куда не годится! 
