Lada Granta - 2013 - «Хороший автомобиль »  
5
Хочу поделиться с вами отзывом о моем первом автомобиле. В 2013 году я приобрела автомобиль Lada Granta. На тот момент стоимость автомобиля составляла 307 тысяч рублей. Купила я машину в комплектации '' стандарт''. Механическая коробка передач, передние стеклоподъемники, гидроусилитель руля, ну и наверное в принципе все из ''наваротов''. К покупке авто я подошла ответственно. Внимательно изучила характеристики данной комплектации, почитала отзывы владельцев, взвесила все '' за'' и ''против'' и приняла осознаное решение. Так как я уже заранее была подготовлена к тому , что я покупаю, впечатление от машины были положительные. Меня очень радует довольно высокая подвеска, она позволяет преодолеть различные проблемные участки дороги без вреда для автомобиля. Так как это моя первая машина и мне не с чем сравнивать, могу смело сказать, что этот автомобиль очень хороший. Я ни разу не пожалела о данном приобретении.  
