Ford Focus II - 2007 - «Ford Focus 2 (комплектация Chia, сборка Испания).»  
4
Ford Focus 2 (комплектация Chia, сборка испания).Двигатель 1,8 Duratec, МКПП, седан. Из всего многообразия седанов очень достойная машина. Но с Двигателем 2.0 получается экономичнее и ,конечно, приемистей. Двигатель цепной, но возможны проблемы с впуском из-за некачественного топлива.(но при пробеге в 120 т.км. у меня все было супер.) механика вообще неубиваема, как я ее не дергал..все работало как часики. Понравилась , так же, работа датчика дождя и света. Срабатывали они как надо. Круиз контроль на МКПП меня тоже радовал, при езде по трассе, багажник большой! влезало очень много, сама первые разы удивлялась. Машина едет комфортно и устойчиво, Зимой Электронные системы не давали пустить в занос авто, только при отключенной системе и мог в поворот войти боком.У испанской сборки нет проблем с задним жгутом проводки, который в русских версиях довольно часто выходил из строя, при открывании крышки багажника провода обламывались.В отличии от русской сборки, жуки не появлялись...были, конечно, сколы, но без ржавчины, со временем подгнили внутренности у подсветки номерного знака, это болезнь многих а\м.По подвеске часто меняла стойки стабилизатора и втулки(раз в 50 т.км). Зимой меня Спасал обогрев лобовухи и антипробуксовка, с помощью которой часто преодолевал небольшие сугробы на ура. Машину я разбила, и скажу я вам подушки хорошо сработали, я без повреждений. машиной была очень довольна. жаль , что сейчас таких уже нет 
