Nissan Micra - 2004 - «Отличная машина для начинающий автолюбителей и тех, кто любит скорость!»  
5
           Почему микра то? Это МАРЧ!Даче в ПТСке указано, что МАРЧ!Подарил мне муж эту машинку, уже 2 месяца езжу и нарадоваться не могу!1-4ВД включается с кнопки!2-Очень просторный салон (даже муж с ростом 190 см чувствует себя комфортно, как спереди, так и сзади.3-Очень маневренная и легкая в управлении. Маленькая и юркая. Габариты почувствует сразу даже начинающий водитель. Где то в городе припарковаться-проблем никаких-залезет в любую дырочку!4-Низкий расход топлива. У меня ест литров 8 по городу и то за счет высокой резины.         
