Ford Fiesta - 2008 - «Комфорт в маленьком автомобиле»  
4
           Раньше я не очень уважал автомобили подобного класса, маленькие, нет багажника и больше подходят для женщин. Но после покупки данного автомобиля я резко изменил свой взгляд на этот автомобиль. Во-первых, он экономичен, во-вторых, очень резво набирает разгон, очень хорошая динамика. В-третьих, салон намного просторнее наших отечественных "Жигулей", хотя с виду намного меньше. Есть кондиционер, гидроусилитель руля и много подобных опций за небольшую, по сравнению стоимость.Но автомобиль не может быть идеален, и фиеста не исключение. Шумоизоляция не очень хорошая, если она там есть, слышны как мелкие камешки бьют по днищу, капот закрывается как жестяная банка. И самое страшное это скрипы в районе задней правой двери, которые появляются через год эксплуатации и периодически возникают и пропадают.Но не смотря на все недостатки этот автомобиль имеет очень низкую цену как на автомобиль такого класса и немецкой сборки.         
