Nissan Cube - 2001 - «Кубчелло-наш верный друг, товарищ и брат!»  
4
Привет всем.Вот вам рассказ о Кубике!)Этот черный, как пантера, товарищ стал нашей первой машиной. И я полюбила его, несмотря на недостатки)Вообще Куб просто прекрасно подходит для первого авто. Во-первых - цена! На рынке более-менее приличный Кубик стоит в районе 120-150 т.р., в принципе, подъемная сумма.Нам достался черный Куб 2000 года выпуска. Переходная модель, рестайлинг, в комплектации Rider. 
Вот такой он нам достался)Обьем двигателя1.3, вариатор.Салон у нас был в эко-коже (конечно, за столько лет она немного потрепалась, но все же выглядела неплохо). Но кожа нам не понравилась по комфорту и мы прикупили чехлы на сидения.Машина явно была отремонтирована после аварии и впоследствии мы нашли все косяки, но это радости от покупки не омрачило!Со временем ему заменили бампер и решетку на более симпатичный) А так же был заменен термостат, крышка радиатора, а потом и сам радиатор. Так как летом Кубарь стал неистово греться. Причина-старый радиатор. 
Куб- это Ниссан. А Ниссаны страдают коррозией кузова((( Наш это тоже не обошло, на порогах через время стали выявляться "рыжики".При покупке мы мало что понимали в автомобилях, а хозяин авто нам сказал, что коробка автомат, но впоследствии выяснилось, что это вариатор. Знаю, многие не любят варики, потому что они сложны в ремонте, а большинство мастеров и не берутся их ремонтировать. Но за почти два года вариатор не подвел. Лишь однажды коробка ушла в аварийный режим - это когда она не переключается и не дает автомобилю развивать скорость. Мы впали в панику, тк замена коробки недешевое удовольствие, но прошерстив все форумы, выяснили, что просто сгорел предохранитель на коробку, дело копеешное, но нервов потратили на выяснение. Так что знайте, если в машине что-то перестает работать, первым делом проверяйте предохранители и реле! Еще, помимо коррозии, минус Кубика, что он прожорлив для своего объема двигателя. Бензин кушал около 10-11 литров на 100 км, на трассе чуть меньше. И, судя по форумам, это особенность данных двигателей, которые, кстати, особо не ремонтируют, а чаще просто меняют полностью. Еще эта движка со временем начинает подъедать и масло. И эта болячка многих Кубов настигает рано или поздно. 
Последний раз меняли масло в Кубчелло, следующий раз это уже делали новые хозяева)Багажник маловат, но есть плюсы, которые положительно влияют на его вместимость - всю дверь багажника можно не открывать, открывается отдельно стекло и таким образом влазит больше, а еще сидения задние откидываются вперед и можно смело холодильник перевозить)Салон у Кубика довольно просторный для такого малыша. Кто впервые садился в машину, всегда удивлялись. Думали, что головой потолок будут подпирать, а оно "вона" как)))) Куб наш был на проставках и поэтому "лазил" по таким буеракам, что остальным малышам и не снилось) Несколько раз ездили в Горный Алтай, ни разу не подвел. 
Кубик часто выезжал на природу! 
Кубарь в ГорномА уж сколько раз он бывал на рыбалке в непролазной чаще) 
Красавчик) 
Танки грязи не боятся! Два раза попадали на нем в ДТП, но оба раза не по своей вине. Запчасти на него не очень дорогие. Самым дорогим, по-моему, нам был бампер передний. В общем, машинку на роль первого авто рекомендую. Главное, ищите, целый экземпляр, не гнилой. Особенное внимание уделяйте порогам. Коррозия- это бич всех Ниссанов!  
Кубики в Кубике) 
