Suzuki Grand Vitara - 2007 - «Лучший автомобиль в классе, но есть существенная особенность....+ фото»  
5
           Автомобиль был приобретен на вторичном рынке в 2011 г. Полный фарш.(кожа, дерево, люк и т.д.) Эксплуатирую его более одного года. За это время, кроме масел и фильтров, ничего не менялось. Автомобиль показал высокую надежность всех узлов и агрегатов, а также обладает не присущей кроссоверам высокой проходимостью (постоянный полный привод). Однако есть особенность - этот джипчик не предназначен для гонок. У меня автомат, 2,0 л., разгон до 100 км - около 12 сек. В то же время, управление у машины как на легковушке - острое.Качество сборки - действительно японское. Отличный автомобиль для семьи на каждый день - в любую погоду.  
