Kia Rio - 2012 - «Это то что вы должны знать...»  
4
Честно вам скажу мне не понравилось! Конечно здесь большой багажник и выглядит машина нечего, мощность двигателя средняя, новый салон, но очень большой минус... Машина очень очень маленькая. Внутри мало места! Особенно если у вас есть дети, то эта машина не для вас. А если вы покупаете машину для работы, ну так съездить в офис, то конечно берите, да и вообще если посмотреть на все ее плюсы: хороший дизайн,экономичный двигатель,огромный багажник,хорошо едет,классный цвет,средняя цена то тоже можно сказать ДА. Но ведь минусы тоже есть это: средняя шумоизаляция, жесткая подвестка, маленький салон. Если мы посмотрим и на плюсы и на минусы то увидим такую картину, что если вы холостой или у вас пока нет детей, то покупайте эту машину, а если вы семьянин с хорошей работой которая может позволить большее, то купите лучше не дорогой джип, тот же самый КИА ну или Хундай. А теперь пришло время вашего выбора! 
