Peugeot 308 - 2009 - «люблю или ненавижу?»  
3
           Это моя вторая машина, первая было отечественная. Сев на пежо я сразу почувствовала разницу, насколько удобная, красивая, легкая в управлении машина! Что значит иномарка! Я была в восторге! Но машинка оказалась очень проблемной. Наш знакомый мастер, узнав, что мы купили пежо, да еще и поддержанное был не в восторге, зная, как французы делают машины! Я сначала не поверила, но оказалось правда. После нескольких недель эксплуатирования, стала очень часто высвечиваться ошибка двигателя, потом коробки. Когда высвечивалось PRND, для меня это значило, что надо перезавести машину, потому что стартовать с такой ошибкой она не в состоянии! А я девушка и водители наверное думали, что я глохла, хотя у меня автомат! В общем теперь в расстроенных чувствах, придется покупать что-то другое, да и кто ее такую купит?!         
