Lada Granta - 2015 - «Хорошая машинка»  
5
Всем привет!Машину Lada Granta-2015, я приобрела в год её выпуска.Считаю эту машину удачной покупкой именно для девушки. Во-первых, на неё реально заработать самостоятельно, не брав кредит, в долг у родственников и знакомых.Во-вторых, она удобна в эксплуатации, минимальный набор кнопочек (девушка не запутается и ничего не перепутает), просторный багажник (свободно поместится коляска-трость, если у есть ребёнок).В-третьих, при наличии автоматической коробки передач (как у меня) можно вообще не задумываться о переключении скоростей, а просто сосредоточится на дорожном движении.За 3 года машинка не ломалась (тьфу-тьфу), но я за ней слежу - регулярно езжу на техническое обслуживание. Меняла разве что дворники.Кондиционер работает исправно и пока по новой его не заправляла.Машинкой очень довольна, несмотря на то, что она отечественного производителя. 
