Chevrolet Aveo - 2010 - «Ведро с болтами»  
1
           Купили авео..прочли множество комментариев, все говорят, что автомобиль вполне оправдывает вложенные в него средства. Сначала и в правду, машина ездила достаточно хорошо..конечно дорогу на скорости она держит не очень..маневренности тоже никакой, но ничего, это те недостатки которые можно пережить.Затем начался скрип..оказалось какой-то там датчик терся о заднюю балку..затем веселее..Лобое стекло лопнуло, просто само взяло и лопнуло..заменили.Затем полетела шаровая и стойка стабилизатора.Сейчас шумит ремень генератора, и это на 13 000 км. Страшно представить что будет дальше. Ладно сейчас гарантия работает..а дальше как быть? Одно определение ведро с болтами:((         
