Nissan Teana - 2007 - «Автомобиль-мечта. Радуюсь ей, как ребёнок, вот уже 8-й год. И никакая другая мне не нужна.  Дополнение 2016.»  
5
Доброго времени ВСЕМ  Не нашла на этом сайте отзыва на мою любимую машину, и решила написать сама.Я первая хозяйка моей малышки.  
 Не буду рассказывать о том, как долго я выбирала между очень многими авто, потом между Камри и Теаной, но не стала брать Камри, так как есть не малый процент брака.Теана куплена в салоне в 2008 г, но выпущена она в 2007, в Японии. Хочу отметить, что от страны, в которой собирают машину, во многом зависит качество.До Теаны у меня было 2 автомобиля – Рено логан (2007 г.в.) и Фиат пунто (2000 г.в.), отзывы о них обязательно как-нибудь напишу. Машина у меня уже 6-ой год, расставаться я с ней не хочу и не буду. Не стану «лить воду», расскажу самое важное.- расход 9,5 литров по трассе (заправляю 92, редко 95; двигатель 2-литровый).- для наших дорог (а в моём городе вообще дефицит асфальта) прекрасная усиленная ходовая.-коробка – без нареканий.- Проехала на ней 75 000. Ничего не делала, только замена масла (каждые 12 000 синтетическое «Нисан»).- зимой салон прогревается очень быстро, для меня это большой +.- Несколько раз в год (2-4) проезжаю на ней за раз 1500 км, без проблем, без остановок.  
 - Какая она комфортная, большая, солидная, что у неё мягкие прекрасные сиденья, огромный багажник и т.д. – думаю рассказывать не стоит, т.к. кто интересуется таким авто всё это знает. Например, я купила стеллаж высотой 160 см + упаковка. Он прекрасно поместился на заднее сиденье:  
 Стоит учесть, что машина достаточно длинная - около 5 метров. Нужно чувствовать габариты как спереди, так и сзади - багажник очень большой. Особенно это ощущается в крупном городе, когда парковки "впритирку". Я бы не советовала брать её в качестве 1-го автомобиля, или если Вы не опытный водитель.  
 Расскажу про краску. Припарковалась на парковке перед школой, сижу в машине, жду ребенка. На парковке только 1 свободное место – рядом со мной. Подъезжает белая Ока, в ней 100-летний дед. Паркуется, выходя из машины со всей силы бахает своей дверью по моему авто. Я в шоке, думаю – всё, помял мне машинку. Вышла, а он ещё орёт «Ты чё здесь встала?» Ни фига себе, а где мне встать надо? Ну ладно, не стала грубить деду. Обошла авто, смотрю – не помята, но осталась его белая краска на моей черной. Расстроилась в хлам. Приехала домой, взяла полотенце и давай оттирать. Вы не поверите, оттерла. Даже следа не осталось. За это тоже БОЛЬШОЙ + Ниссану. Минусы я не нашла. Разве только при обгоне – 136 л.с. – маловато для 2-литрового двигателя (при включенном кондиционере). Если бы пришлось покупать еще раз – купила бы Теану (нет, мне нужна только ЭТА). Обожаю мою малышу   
 Надеюсь, мой отзыв был кому-то полезен  Дополнение 12.08.2016. Машина стала дергаться на малых оборотах. При этом, только после того, как проеду 30- 40 км.Делает мозги уже 2 дня. Сегодня была в сервисе, проверяли компьютером и на сто, и с мастером час по городу ездили. Компьютер показывает, что авто в идеальном состоянии.Предполагаю, что проблема с бензонасосом Кто сталкивался с подобной ситуацией и поможет с советом - буду благодарна. Дополнение 22.08.2016.  На другом СТО мне сказали, что проблема с бензонасосом. Заказали родной, поменяли. Проехав 15-20 км машина опять стала дергаться. Вернулась на СТО. Сказали, что проблема в датчике давления.  
