ВАЗ 2114 - 2011 - «[ой]»  
1
Друзья мои, весь киплю как самовар. Но все по порядку. У меня 2 машины. Шкоду Октавию (калужскую) взял новой в январе 2011 года, ВАЗ 2114 в том же году, но в июне. Сейчас на спидометре Шкоды 72 ткм, ВАЗа 68 ткм, то есть примерно одинаково. У Шкоды все нормально, никаких проблем. У ВАЗа, перестал работать прикуриватель (нет напряжения), отломилась дверная ручка, задняя правая, перестал работать водительский стеклоподъемник, упало на дорогу и разбилось стекло от правого зеркала заднего вида. отломился солнцезащитный козырек водительский, отвалились накладки на ручки регулировки зеркал, правая попала краем между стойкой и дверью, при захлопывании двери отломила саму ручку регулировки, отвалились накладки на ручках открывания передних дверей изнутри (посейчас болтаются), лючок бензобака приоткрыт, так как пружина которая его прижимает разгибается, шланги с форсунок омывателя лобового стекла слетают, так как коротки, натянуты все время, съэкономили на длине, в вещевой ящик (бардачак) не влезает даже папка для бумаг А4, Низ задней левой двери изнутри начал ржаветь. В салоне все гремит на неровной дороге. Наверное что-то забыл, но и этого хватит. Даже не знаю как еще выразить свое негодование, сегодня отломилась водительская дверная ручка. НЕ верьте ВАЗУ люди, не верьте. К слову сказать, к двигателю и ходовой претензий нет. А Шкода просто радует. Не знаю, что я хотел сказать этим отзывом, может самому полегчает, душу отведу. 
