Chevrolet Captiva - 2012 - «Оценю, как пассажир»  
5
Строго не судите, так как отзыв мало того, что от девушки, так я ещё и не водитель (папа основной хозяин), а лишь пассажирЭтого средства передвижения, а не роскошиЧто означает минимум характеристик технических, а просто ощущения от поездок по дорогам и не много пересечённой местности.Материалы это металл, пластик и ткань. В общем внешний вид автомобиля на пять, так же вместимость багажника легко позволяет возить много продуктов и вещи бабушки при переезде её на дачу и обратно осенью. Стиль оформления лаконичный и строгий: серый цвет и снаружи это бронза тёмная.Проезд по пересечённой местности возможен, если не искать супер овраги и холмы. То есть просвета дорожного в 195 см хватит на поездку по грунтовой наезженной дороге например к озеру. Трясёт по минимуму, сам двигатель работает ровно и сильно шумит, есть ремни безопасности и подогрев водительского сидения и руля, подушки безопасности, магнитола с дисками, кондиционер. Есть возможность подключения бортового компьютера к планшету или телефону с системой Android, а в результате с программы установленой на гаджет, реально исправляет не большие огрехи работы электроники автомобиля.Частично характеристики это коробка передач механика, питание бензин и газ. Выгодно скажем весьма, ну в общем надёжный паркетник(приобретался не Новым, собран в Калининграде). Перешли на неё с варианта Honda Stream. 
Перед машины 
Вид с боку 
Колесо переднее 
Задняя сторона 
Запасное колесо  
Приборная панель 
В рабочем виде приборная панель 
Магнитола, кондиционер, коробка передач 
Салон передние седения 
Порожек у задней дверки, динамик 
Внутри багажника 
Заднее стекло-багажникНе большой видел обзор на автомобиль: 
