Chevrolet Lacetti - 2008 - «Друг семьи»  
5
Приобрёл эту машинку летом 2017 в ожидании пополнения семьи, выбор пал в результате советов знакомых владельцев данного автомобиля- спасибо им.Честно сказать сложно найти живые экземпляры так как большая часть нашего, Российского производства, долго катался смотрел, около месяца, в итоге нашел у себя в области кореяночку, белый седан, приехал- посмотрел, хозяин оказался семейным взрослым человеком владел ею более шести лет, и обслуживал её только у официального дилера по скольку у него там работал брат. С момента покупки прошёл почти год, да бывают поломки, да приходится обслуживать, но по сравнению с фордами и лансерами (которыми владел до этого) обслуживание в разы дешевле к примеру ступичный на фокус стоит оригинал 4500р а на лачетти 1800р. Что обрадовало так это хорошая шумоизоляция и комфорт в езде, управляемость тоже положительная в поворотах ведёт себя очень устойчиво, так же качество сборки- никаких плавающих зазоров, очень толстое железо и хорошая оцинковка. Что огорчило так это расход топлива - с двигателем 1.4 литра при такой массе кузова расход топлива колебается в районе 11ти литров. Авто действительно семейное с ребенком, пакетами коляской в багажнике, места хватает. Что касается цен та запчасти комплект грм к примеру обходится по цене как на приору/калину. За год владения было поменяно (Тормоза в круг с переборкой суппортов, шаровые, наконечники, передние ступичные подшипники, термостат, все фильтра, комплект грм, приводной ремень, и регулятор холостого хода) На подходе стойки стабилизатора - что не удивительно с нашими то дорогами, за год вложений не больше 20 000р. Серьёзных поломок таких чтоб встать где то в дороге не было. Если спросите на что бы поменял? - на такую же только в кузове универсал! В общем вывод таков что автомобиль достоин внимания если вы спокойный семейный человек и не любите погонять то рекомендую к рассмотрению! 
