ВАЗ 21099 - 2001 - «Первая машина, как первая любовь, не забывается»  
4
Здравствуйте.В мир автомобильных страстей я шагнула, а точнее выехала, на девятом семействе. Сначала училась на девятке-перевертыше, которая не дожила даже до моего экзамена в гаи. После получения прав первой машиной, на которую я села стала ВАЗ 21099. Несмотря на это, вождение я не просто не бросила, а возненавидела полюбила.К покупке машины мы отнеслись крайне ответственно. Ответственно нужно подходить к покупке любой машины, а особенно отечественной. Более менее пристойные автомобили дешево никто не отдает. Искали десятку, а нашли ее. 2004 год, небитая, некрашеная, два хозяина. На момент покупки ей было 8 лет. Досталась она нам за 140 тысяч рублей. До нас ее холили и лелеяли.Плюсы:1. Низкая стоимость запчастей и их доступность.В любом ларьке их присутствует целое изобилие) Ломайся - не хочу)2. Ремонтопригодность. Многое ремонтируется самостоятельно без обращения в сервис, при условии рукастого мужика рядом.3. Знаментый девятошный бампер.О да, для новичка это просто находка. Меня, как порядочного ученика, несколько раз аттаковывали столбики, заборчики, а однажды даже десятка напала. Бампер все выдержал, ему хоть бы хны. Не надо не красить, ничего. Не зря девятки заслужили прозвище "зубило".4.Достаточно проходима.Не джип, конечно, но и не "пузотёрка".)5. ОптикаДополнительно установили ПТФ. Светит достаточно хорошо, не то что переемники - четырнадцатое семейство.Минусы:1. Скрипы, сверчки, клацанья, стуки и прочие вазовские мелодии проявлялись во всей красе даже на ровной дороге(Конечно, все это пытались устранить. Получили такие симпатичные торчащие куски поролона из панели, а скрипы так и остались.2. Сердито. Очень сердито) Никаких удобств. Даже усилителя руля. Крутите, как хотите.)3. Коррозия. Уж не знаю, с завода ли так или предыдущий хозяин постарался, но подкрылки были просто вкручены в крылья. Места соприкосновения шурупа и кузова никак не были обработаны, и аккурат в этих местах краска вспучилась, готовя сюрприз в виде так называемого рыжика. Днище, слава Богу, загнить не успело.По причине загнивающих крыльев машина, спустя 1.5 года,была спешно продана за 120 тысяч рублей.Машина после себя оставила приятное впечатление. Ломалась редко, но и брали, правда, мы ее дороже средне-рыночной цены на тот момент. Дороже и продали. Хорошая, выносливая коробка выдержала все мои ученические "дергания", трогания с 3ьей передачи и т.д. Вспоминаю с теплотой. Хорошая машина для начинающих. Но сейчас бы брать не стала. Старые уж они. гниет, наверное,каждая первая девятка. 
