Renault Megane 2 - 2006 - «Плюсы и минусы Renault Megane 2»  
4
Купила Renault Megane 2 Хетчбек 2006г. с пробегом 75 км.ч. 1.6 двигатель и с МКП за - 350 000 т.р. Из косяков на тот момент было поскрипывание стоек.Проездила на ней пол года и обнаружила много плюсов и немного минусов. 
Плюсы: машина работает тихо, стойки мягкие, шумоизоляция хорошая, можно тихо слушать музыку и шум дороги на скорости 80 км.ч. будет слышен минимальный. Машина надежная, комфортная удобная ,просторная, при долгой езде не устаешь, заводится с легко при любом морозе, заливаю АИ-95. Расход в городе, зимой и с учетом пробок, до 7,8 л., по трассе 7,5 л. Хорошая посадка у авто не низкая и не высокая, для Российских дорог, и даже по лесу с более менее ровной дорогой можно проехать. Багажник просторный довольно вместительный. Очень много дополнительных карманов, тайник под водительским и пассажирским передними ковриками. Удобная ручка у ручника. Очень удобно заводить с кнопки пуск. При заправке авто не надо ни чего откручивать у бензо бака, просто вставил шланг и все. Дверца бензобака при закрытии машины блокируется. Мне понравилось что салон светлый, если его немного испачкали грязью, то с помощью щетки можно легко отчистить, но только без воды. Если забыли снять машину со скорости, то она не заведется, также если не будите нажимать на тормоз, по мне это очень удобно, так как я один раз забыла снять со скорости и она меня спасла от въезда в зад в переди стоящей машины Ауди))))) 
Минусы: Проблема с маслом - в магазинах практически нет - под заказ. Рекомендованное масло (официалами) ELF. При замене лампочек в фарах, нужно разобрать пол машины чтобы подлезть, после снятия аккумулятора магнитола блокируется и просит код, если Вам при покупке б\у авто владелец не предоставил данный код к магнитоле то готовитесь за ннннн сумму покупать новую магнитолу или ехать в СЦ что бы ее разблокировали. Напрягает скрип ходовой в морозы, говорят что лечится силиконовым маслом, но я не пробовала. При температуре -25С чтобы машина разогрелась и в салоне потеплело ей надо па работать около 15 минут. Если вы завели машину, не очистив лобовое стекло от снега и включили печку на обогрев салона с подачей воздуха с улицы, то ожидайте в салоне снегопад из печки, а если не включить обогрев, то когда вы садитесь в машину и начинаете движение у Вас замерзнет лобовое моментально и Ваше левое стекло от вашего дыхания. Огромный минус что нельзя установить авто запуск, иначе машина будет запускаться без ключа и ее легко можно будет угнать! Нельзя закрыть заведенную машину, нельзя оставить чуть чуть приоткрытое окно, так как машина автоматически все закрывает. Если на светлое сидение пролили воду, то останется пятно и его не получится удалить самим только через химчистку. Резинка на передних дворника быстро стирается и начинает скрипеть. Компьютер пишет всю информацию на английском, приходится в машине возить список всех ошибок, которые машина может выдать!  
В целом Меган - 2 Хетчбек вызывает во мне только положительные эмоции. У каждой машины есть свои плюсы и минусы, меня более менее все устраивает, надо лишь только изучить машину и Вы будите наслаждаться поездкой в ней!!!!!!!!!!!!! 
