Renault Sandero - 2011 - «Мой первый автомобиль. Практичный и удобный транспорт.»  
5
Здравствуйте.Автомобиль нам с мужем подарили родители на свадьбу. Так как права есть только у меня, у мужа нет, то выбирали машинку под меня.Нам нужен был надёжный автомобиль с коробкой автомат. Бюджет был небольшой, поэтому смотрели недорогую иномарку. Sandero идеально подошёл мне по всем параметрам. 
Вобщем взяли авто 2011 года, б/у, но пробег был очень маленький, до меня ездила такая же мамочка, как и я. А что там, до магазина и до поликлиники и обратно. Много не наездиешь.Авмобиль предназначен для городской езды, тем более коробка автомат. Мотор объемом 1.6 л. Передний привод. 
Для меня важными плюсами стали:- коробка автомат. Училась я на механике. Конечно это небо и земля. Все-таки, я оцениваю свои возможности объективно. Мне, как женщине, предпочтительнее автомат.- компактность. Машина небольшая, легко парковаться. Габариты очень быстро стала ощущать.- кузов хетчбэк. Хороший такой багажник объемный, для такой маленькой машинки. Помещается свободно коляска, коляска-санки ну и в гипермаркет можно свободно затариваться.- просторные задние сидения, которые откидываются.- кушает машинка мало, что огромный плюс. Объем топливного бака 50л, забравляю 92-ой.- весьма проходимый авто, из сугробов я выбиралась не раз, частенько путем раскачки.- стабильно ведёт себя на дороге, зад не дёргается, не подпрыгивает при быстрой езде. Максималку я ехала 140 км/ч- прекрасный обзор.- недорогие детали и их доступность.- небольшая стоимость.- кондиционерСчастливой владелицей авто я являюсь уже 4 года. И менять пока не планирую, возможно через пару лет. Я так привыкла, мне комфортно и все устраивает. Для первого автомобиля sandero подошёл просто идеально. Всем рекомендую.  
