Renault Duster - 2012 - «Люди, очнитесь, кто за такие деньги продаст полноценный паркетник?!»  
1
           Были с мужем в салоне, смотрели различные автомобили. Там же были дастеры, на которые невозможно было даже посмотреть из-за огромного количества желающих.Но не слишком то и хотелось, ибо машина по моему мнению внешне не привлекательна.Но все же через пару недель записались на тест драйв ради интереса. Интерес состоял в том, могут ли за 500-700 тыщ сделать полноценный качественный внедорожник.Оказалось нет.Объясню почему. Крупные концерны, тойота, лексус, бмв, ауди и т.д выпуская внедорожник, в первую очередь закладывают в цену пассивную безопасность, т.е прочность металла, расстояние от водителя до наружных деталей авто. Так вот, в дастере этого всего нет, потому что невозможно уложить все это в такую цену. Поверьте, это не безопасный авто, уж лучше астра, октавия.Нашему народу только кинь кость, что появился дешевый внедорожник и все бегут покупать его. Плевать им на безопасность и качество автомобиля, главное я ж на джипе еду.         
