Honda Civic 4D - 2010 - «Подходящий вариант!»  
5
           Машина- типичный японец: достаточно жесткая подвеска, хорошая управляемость, манёвренность, экономичность и одновременно мощь, агрессивный дизайн, относительный комфорт, надёжность. В дополнение классического набора для японца: низкий клиренс (который не мешает нормально эксплуатировать авто в условиях города даже зимой), отсутствие шумоизоляции ( в этом показателе проигрывает любому, даже более бюджетному немцу),ну и пожалуй всё)) Мне больше всего нравится как будто специально под меня заточенный салон: садишься в кресло и не надо регулировать ни его по высоте, ни руль- вообще ничего, сел и поехал! Удобно! Классно придумали со вторым уровнем приборной панели- тоже безумно удобно! Магнитола, хоть и пишут Hi-Fi, явно не дотягивает до этого громкого названия, звук достаточно посредственный, но это не самый основной показатель, так что я не заморачиваюсь. Если бережно относиться к салону и не возить мешки, то не такой уж он и маркий оказывается. Так что, в целом впечатления положительные.         
