Москвич 2140 - 1982 - «Москвич - качество, мощь, выносливость.»  
5
Моя первая машина. Никогда не забуду свой зелёный "Москвич". Автомобиль вынослив. Я считаю мощный, не по современным понятиям, а то что очень тяговый. Я лично загружал до 0.5 тонны и по нажатию на педаль газа не ощущал изменений в динамике (В тот раз я не ехал под горку, только по ровному). Мне очень нравилась посадка в автомобиле. Сидишь высоко, удобно, мягкие сиденья. Конечно, бегает он не быстро, но для меня это не главное. Свой первый водительский опыт, я приобрёл именно на этой машине. Сзади у него стояли ЗАЗовские пружины. Было мягко ездить. Рессоры были просажены и без пружин было невозможно. Плюс "Москвича" то, что реально нагружать можно бесконечно. Авто садится на отбойники и всё, ничего в задней подвеске не ломается. Но, Конечно лучше беречь машину и так не делать. Прочный металл, мягкая подвеска - достоинства автомобиля "Москвич". Расход с карбюратором ДААЗ, у меня был 13 л. газа на 100 км. Так что скажу правду: иногда скучаю за этим авто. К стати, каждый любитель "Москвича" знает, что в этой машине, даже запах в салоне особенный. Возможно, это обусловлено материалами обшивки. Машина - класс! 
