ВАЗ 2190 Лада Granta - 2012 - «по мне, лучше пятилетний логан... »  
2
Сел я на эту машину после логана 2007г. Гранта только что из салона, пробег меньше 1000км. Отзыв, может быть, не будет совсем объективным, но я выскажу первые впечатления. Сравниваю с пятилетним логаном. Первое, что бросается в глаза, а точнее в нос это запах в салоне. Пахнет не самой качественной пластмассой, да на столько сильно, что пахучка еле справляется. Салон напоминает логан лишь на картинке, внутри это ощущение пропадает. Качество пахучих пластмассовых деталей оставляет желать лучшего, облой виден везде. Места внутри вроде достаточно, обзорность хорошая, зеркала тоже, хотя внешне они смотрятся не очень симпатично. На счет мотора ничего сказать не могу, скажу про подвеску. Она напоминает логановскую, довольно сносно отрабатывает неровности. Стоит отметить нечеткое переключение передач, невнятную педаль сцепления, очень тугой и ватный руль. Зато новая!!! Но по мне, лучше пятилетний логан... 
