Toyota Corolla Spacio - 1999 - «свобода и маневренность»  
5
           Начинала я ездить на ВАЗ 2106. Хорошая машина. Только у меня вопрос. А надо ли поддерживать отечественного производителя автомобилей? Давайте остальных производителей отечественных поддержим, а этого не хочу. Потому что, слегка научившись крутить руль и нажимать на тормоз, я пересела на Toyota Spacio. И движок небольшой, и машинка небольшая, и не признак состоятельности. Но ощущения... После прежней машины стало ясно, что жизнь прекрасна! А еще прекраснее она становится, если ездить на Spacio!         
