ВАЗ 21093 - 2002 - «Эта ласточка - лучшая из "зубил"!»  
5
Всем добра! Катаюсь на девятке 2002 года уже четвёртый год. До этого была десятка того же года, ещё до неё восьмёрка 1993г. В общем опыт эксплуатации тазиков-имеется. Что хочу сказать: когда взял 2108, перебрал каждый винтик в ней, долго мучался, ремонтировал, но два года потом ездил спокойно. Да и полнейший капремонт ВСЕГО обошёлся не так уж дорого. Изучил вдоль и поперёк. Следом десятку взял... Поменял генератор и замок зажигания. Всё. Больше за три года не делал ничего, кроме замены жидкостей. Перед продажей загнал на СТО и ошалел - даже сальники на гранатах как будто только что поставили! Был приятно удивлён. Ну а когда появилась у меня девяточка, я совсем АвтоВАЗ зауважал окончательно! Как я уже говорил, езжу на ней четвёртый год и горя не знаю! Всё работает в штатном режиме, зимой заводится с полпинка(автозапуском), один раз поменял ремень ГРМ и ремень генератора, но это же расходники, их можно и чаще менять... Жидкости и фильтра, естественно, меняю каждые 8-10 тыс.км. И довольный как паровоз! )) И пускай злые недоброжелатели ругают русский автопром! Так им и надо! А я считаю,что по русским "дорогам" только на русских тачках можно ездить. Если и полетит чего, так хоть не бешеные тыщи за ремонт платить. 
