Opel Corsa - 2007 - «отличная машинка для начинающих!»  
4
Хочу рассказать вам о своем опыте покупки первой машины. Т.к. права я получила 5 лет назад и с тех пор не ездила, я точно знала, что это будет не механика. Выбирала по критериям :автомат, экономичная, 5 дверей... Остановила я свой взор на объявлении о продаже этой малютки. Возраст - 7 лет. Да, не мало, но при этом один единственный хозяин, который ее продает, т.к. живут с женой в частном секторе и планируют брать полноприводную машину. Скажу сразу в машинах я не разбираюсь, да и просить было особо некого. Поэтому я сама договорилась встретиться с продавцом на смотрины. Мужчина оказался очень вежливый и подъехал ко мне на работу. Как раз через пару метров был автосервис, куда я и попросила загнать ее на осмотр(за свой счет конечно). В сервисе мне сказали, что машинка в хорошем состоянии, единственное что нужно будет менять в ближайшее время - тормозные диски. Далее собственник(теперь уже бывший)) любезно предложил меня прокатить на ней). При всем при этом он приехал с ребенком на заднем сиденьи в детском кресле, который абсолютно комфортно себя там чувствовал, игра и так же спокойно выходил самостоятельно. Во время ознакомительной поездки мужчина рассказал о всех особенностях машинки, лошадках, режимах вождения. В общем это была первая и последняя машина, которую я смотрела) (я просто очень хотела себе машинку и как можно побыстрее))) 
моя крохотулечка-красотулечкаА теперь подробности самой крохи: объем двигателя 1,2 (80л.с), ABS, кондиционер, подогрев передних сидений-зеркал-заднего стекла-руля!(о плюсах которого я поняла зимой), электропривод зеркал, штатная магнитола с CD, минусом которой стали для меня отсутствие USB и AUX(приходиться постоянно записывать себе диски). Ну вот, это то что я увидела, когда купила эту машинку.Теперь о тех.обслуживании. Я поменяла тормозные диски сразу же и все жидкости...и наверное все) нет, конечно есть периодические расходы , такие как: масло, тормозные колодки, стеклоочистители и т.д.Единственная неприятная неожиданность меня настигла, когда загорелся чек подушки безопасности. в сервисе снимали водительское сиденье, сказали что там есть проводок и он уже был перепаянный и перемотанный - посоветовали поменьше двигать сиденье.ИТОГплюсы: -расход небольшой( летом на трассе -5, город- 7. зимой чуть побольше на трассе -7, город около 9-10)-масло не ест.-хороший аккумулятор (когда пришла зима и я задалась вопросом о замене аккума, связавшись с прежним хозяином выяснила, что аккумулятор РОДНОЙ!!!!восьмой год машине! пока вроде заводиться, но думаю на след год поменяю).-компактная,маневренная, красивенкая))) и т.д.В общем плюсов гораздо больше чем минусов, все перечислять не стану.минусы:-за почти год моего владения поменяла лампочку ближнего света(перегорела одна,заменила сразу обе), а так же лампочку поворотника! Мне в сервисе сказали что это вообще редкость.-т.к. у меня 1,2л. к обгону на трассе я привыкала очень долго, т.к. есть вероятность не успеть. Он очень долго разгоняется, но я нашла для себя выход при обгоне включаю спорт режим и она становиться шустрее.- широкие передние стойки. Плохая боковая видимость на развилках, пешеходных переходах(но езде как говориться это не мешает)и еще один даже не минус, а моя неопытность как автовладельца:мне было очень трудно найти на нее стеклоочистители с таким креплением(все знакомые говорили, что впервые такие крепления видят), но сейчас очень много интернет магазинов где можно найти все что угодно.Я ни разу не пожалела, что приобрела сие чудо. Для меня как для девочки просто идеальный вариант.------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------дополнения к отзыву от 19.02.2015на пробеге 88000 полетели задние амортизаторы. Для такого пробега я думаю рановато, но дороги у нас сами знаете какие, поэтому не удивлена . Передняя правая тоже начала стучать еще с приходом зимы - поэтому поменяла все по кругу, дабы не было неприятных неожиданностей. Замена задних амортизаторов(только аморты) и передних(полный комплект, т.е. с шаровой, пыльниками ит.д.) - все вместе вылилось в сумму в 20 000р с работой. 
