Toyota Corolla - 2008 - «тойота королла робот»  
5
У меня тойота королла 2008 года, на 18000км. поменял ЭБУ по гарантии. Установили 89530-12292. Сейчас пробег 70000км. Все работает как новое.Ездил на королле 2010г.в. с полноценным автоматом,ужасно не понравился т.к. он старинный и очень тупит. Работой робота очень доволен, передачи переключает четко, ездить очень комфортно, при остановках ставлю на нейтраль. Машинка с роботом очень шустрая и экономичная. Проблемы с роботом возникают у тех королл, которые со старыми блоками управления 89530-12290. Знаю несколько человек, которые поменяли ЭБУ и очень довольны. 
