Audi А1 - 2013 - «Ауди А1 или "Малышка на миллион"»  
4
Давно стоял вопрос о смене автомобиля и однажды в пробке я увидела маленькую стильную Audi A1, и сразу поняла,что она будет моей. На этой же неделе поехала в автосалон на тест-драйв и там окончательно убедилась в своем выборе. Единственное-высоковатая цена, от 800 000 за минимальную комплектацию с автоматической коробкой,но если нравится,то цена второстепенна. Машинка компактная,стильная снаружи и внутри. Ооочень экономичная, в среднем в городском цикле с автоматической коробкой расходует 6,5 литров,на трассе вообще 5,4/100км, что,конечно,не может не радовать. Скорее эта машина для женщин,так как мужчинам там узко, человек с ростом 1,85 отодвигает сидение по-максимуму и сидит практически на заднем сидении,ну а мне с ростом 1,65 вполне нормально. Есть еще 1 минус,это багажник или его отсутствие)))) максимум можно положить большую спортивную сумку, так как после покупки родился ребенок,этот минус я прочувствовала по-полной, так как коляска-трость влазит в багажник только при разложенной половинке заднего сидения,но! менять машину в связи с этим совершенно не хочу. Она очень маневренная,юркая и шустрая, разгон быстрый,а когда коробка в спортивном режим,так вообще-улет! 
