Peugeot 307 - 2005 - «Отличный авто для девушки»  
5
Начну с того, что я изначально ехала покупать шкоду фабиа. Но, случайно наткнулась на объявление о продаже Пежо 307. По приезду на место продажи, я просто влюбилась в неё. Она мощная, несмотря на то что хэтчбек, багажник очень большой. Т.к. это моя первая машина сравнивать мне к сожалению не с чем. Но машинка меня очень радует. Очень аккуратно выглядит, внутри все тоже аккуратно. Моя машинка имеет следующее: АКПП, двигатель 1.6(108,8 лс), диски литые (летние R16), электростеклоподъемники , противотуманные фары, салон текстиль, подушки безопасности (4), подогрев сидений, регулировка сиденья водителя по высоте, климат контроль, бортовой компьютер, магнитола (CD), центральный замок. Все просто супер. Правда магнитола только CD-диски поддерживает, и флешки некуда вставить. Зато можно МР3-плеер подключить. Динамики супер.  
