Chevrolet Spark - 2011 - «Твердая пятерка по соотношению цена-качество! (Горжусь своей машинкой)»  
5
Купила своего «Ежика» в июле 2011г, эксплуатирую три года.  
Комплектация LS: в нее входит коробка автомат, гидроусилитель руля, подушки безопасности водителя и переднего пассажира, кондиционер ,защита картера, брызговики, магнитола CD\MP3 с флэшкой ,передние стекла с электроподъемниками, зеркала с электроприводом ,подогрев передних сидений и спины ,обогрев заднего окна, боковых зеркал, футляр для очков, много отсеков и кармашков под разные мелкие вещи, полноразмерное колесо-запаска с домкратом.Внешний вид, конечно заслуживает внимания, так же как и удобный интерьер. Такая чисто девичья машинка. Багажник конечно крошечный, но для шопинга и продуктов из магазина хватает. 
Динамичная, маневренная, управляется легко. Расход в городском цикле 10л на 110-115 км. При цене 441тысяча, довольно хорошее оснащение, все что надо для комфорта имеется. Если сравнивать chevrolet spark в новом кузове с другими машинами , он проиграет в мощности и объеме багажника, но выиграет за счет цены и комплектации. Салон дает гарантию 3 года или 100тысяч пробега.За два года эксплуатации заменила дворники лобового стекла( примерзли),антену(сломала,заезжая в гараж).Твердая пятерка по соотношению цена-качество! От езды получаю большое удовольствие, считаю вложение средств разумным и оправданным. Могу смело порекомендовать автомобиль как экономичный городской вариант, комфортный и за разумные деньги. 
И напоследок приведу цены ТО у официального диллера, стоимость ОСАГО.ТО 1 (июль 2012)-пробег-6531,цена(работа, запчасти)-5795рублейТО2(июль2013)-пробег-14278-цена(работа,запчасти)-8494 рубляОсаго(июль 2013)-1685 рублей(в страховку вписаны два водителя)ТО 3(июль 2014) пробег 19700 цена(работа,запчасти)-6552 рубляОсаго(июль 2014)-1582 рубля(в страховку вписаны два водителя)P.S На эой неделе ( 27-30 января 2014г.) в Челябинской области стоят лютые морозы до -36. А моя крошка ЗАВОДИТСЯ...(По ночам не грею...автозапуска нет)... ГОРЖУСЬ!!!! 
