Kia Ceed - 2007 - «Хорошая машина, но чувствуешь все ямы»  
4
Это моя первая машина, и она себя полностью оправдала в этой роли. Отличный по цене вариант для начинающих водителей. Также к плюсам отнесу её внешний вид - прекрасная обтекаемая форма, выглядит очень прилично. От прежнего хозяина, правда, досталось несколько не очень приятных "сюрпризов" в виде проблем с проводкой, но на СТО с этим, к счастью, разобрались. 
Теперь о минусах. Во-первых, она "жёсткая". Именно таким словом её называют опытные водители, когда слышат, что я катаюсь на Kia Ceed. Чувствуешь все ямы на дороге. Во-вторых, неявный минус, но для неопытных водителей, у которых проблемы с парковкой, очень ощутимый. У машины, на мой взгляд, очень большой радиус поворота при движении на задней скорости. Ожидаешь, что корпус окажется в одном месте, а он оказывается совершенно в другом. Но постепенно к этому привыкаешь. Также с удивлением обнаружила, что пластик внутри машины очень чувствителен к высоким температурам (тем летом было жарковато). Буквально через неделю после приобретения появилось несколько трещин на передней панели и на потолке, где лампочка. Подводя итог, машина хороша для начинающих водителей, которые не знают, что бывают машины "мягкие" и "жёсткие". Но в отличие от маленьких женских машин, Kia Ceed гораздо безопаснее в случае аварии. 
