Toyota Camry - 2010 - «Комфортная»  
4
           Когда я ходил в 10 - 11 класс, меня в школу и со школы постоянно водил этот красавец с водителем. Если мне не изменяет память то с v6, и я не помню, что бы при мне её заправляли какими нибудь неимоверными литрами бензина. Конечно, она не была личной, отцу выдали её на работе, но за два года я о ней вспоминаю с теплотой. Эта машина очень комфортна, я даже умудрялся читать в салоне во время движения, хотя дороги у нас самые ужасные в России. На ней можно ехать на такие расстояния как от нас до Казани (900км) или же например в Екатеринбург (800 км). При этом усталость минимальная по прибытию. После года эксплуатации салон на кочках начал дребезжать, не самое приятное зрелище. Зато на небольших пробоинах подвеска спасала от этого неприятного звука.         
