Hyundai Solaris - 2017 - «Достойны автомобиль! »  
4
Hyundai Solaris рестайлинг 2017. год., 1.4 AT Comfort. Многие выбирают себе авто по душе и не как не могут определиться с выбором! Расскажу немного о моем знакомство с Hyundai Solaris и общее впечатление о этой марки! Прошу не судить меня строго!!! Мы на ней накатали за 1.5 года 75 000 км. Ездила по работе, каждый день, в отпуск 2500 км ( в одну сторону) + в близлежащие регионы ( раз в месяц).  
Внешний вид: В таком классе дизайн кузова самый привлекательный ( на мой взгляд).  
 Клиренс 16 сантиметров, парковка удобная. Удобно подъезжать к бордюру. По проселочным дорогам проходит на Ура!! По сугробам проходит тоже не плохо!!!  
Штатные фары светят отлично, приятный радиус.  
Салон : практичный , удобный. Сверчков нет. Обшивка салона износостойкая. Качество обшивки, вполне достойная. Мелкие загрязнения отмываются легко, влажной салфеткой. Сидеть сзади тесновато, трое человек будут чувствовать себя не комфортно. Мы с таким количеством пассажиров ездили редко, для нас это не проблема.  
 Панель приборов: Дизайн отличный. В ночное время в глаза не светит, яркость приборов идеально подобранна.  
У данной модели мультируль высокого качества. Кнопки управления очень удобные. Радио ловит отлично, даже в ненаселённой местности проблем не возникло. Управление: В этом классе четкое, дорогу держит идеально до 140 км/ч., после машину начинает кидать. После этой скорости машину необходимо подруливать, НО лучше не рисковать. Подвеска энергоемкая.  
 Багажник: Большой, порядком 500 литров. Удобный, вместительный. Коробка автомат: Экономичная, надежная, за это время не подвела ни разу. Переключения передач не чувствуется, в пробках самое ТО!!! Рывков нет! Двигатель: Надёжный, масло не жрет 100 % , в отличие от других марок. Цепь ГРМ надёжная, замены не подлежит порядка 200 тысяч км, на мой взгляд, а может и больше. Разгон при нашем 1,4 очень бодрый. Расход топлива 8 литров по городу, по трассе 6 литров. В среднем на мой взгляд 7 литров на 100 км. Шумоизоляция средняя , как у всех иномарок в этом классе. Шум конечно присутствует, но терпимо, со временем привыкаешь!! За время эксплуатации поменяли только масло в двигателе и расходники. Из минусов: Я понимаю что данная модель машины - эконом класса, но мне не понравились сиденья, такое ощущение что сидишь на табуретке.В остальном автомобиль идеален!!! В нашей семье два авто, о втором расскажу позже, есть с чем сравнивать!! Если вы вы задумались о покупке Хендай Солярис, можете не сомневаться, автомобиль достойны в своём классе !!! Советую!! На фото автомобиль накатал 75 000 км.  
