BMW X5 - 2008 - «Бмв, как много нас связывает»  
4
Отличная машина, мне нравится больше мерседесов. 2008 год очень хорош.. хотя уже и покатала свое, но в большинстве своем выглядят хорошо, главное у молодняка не брать.Машина в целом не прихотлива если за ней ухаживать изначально.попался как-то на глаза агрегат за которым не следили вовсе. У него вместо люка была фанерная доска..подлокотник грыз кто-то.. и это не мыши,что-токрупное (может мыши мутанты, которые забираясь в авто разбили люк)в автостоял буфер, все было в еде. (не советую покупать авто у людей с придурковатым видом и сильной* музыкой в авто) эти автомобили мертвы.. у них проблемы со всей нервной системой. 
