Volkswagen Polo - 2012 - «НОРМАЛЬНАЯ машина!!!!»  
5
Описывается 2 - ая комплектация ComfortlineВ целом автомобиль хороший!Плюсы: По сравнению с конкурентами начиная с первой комплектации есть 4 стеклоподъемника, регулировка руля в двух направлениях, механический лифт водительского сиденья и двигатель 1.6 л. Багажник тоже отличный. Кресла удобные, в поворотах держат, но на больших поворотах немного кренит машину. Кулисы на коробке короткие, что делает переключение скоростей приятным и удобным. Подвеска хорошо работает на сжатие. То есть можно загрузить машину и не боятся что на очередной кочке машина сядет на резинки. Разгон у машины хороший, но после обкатки. Это около 5 тыс. км. На дороге держится нормально - согласно своему классу. Клиренс большой. В сочетании с энергоемкой подвеской позволяет с легкостью проходить достаточно большие ухабы. Ездили на рыбалку - практически нигде не цепляли и нигде не застряли. Аэродинамически машина продумана хорошо. При встречном ветре ехать легко. Диски родные хорошие. Не гнуться и не режут резину. Материал оббивки кресел очень качественный. С него легко все стереть, если что разлилось. Очень нравится "второй" пол в бардачке и ниши в "бороде" и в боковых дверях. Очень удобно. Нельзя не отметить 15 летнюю гарантию на кузов! Это весомый плюс. Днище всей машины зашито гладким пластиком, что делает дно практически ровным. Это помогает избежать повреждения металлической части кузова, попадания на нее влаги или реагентов в зимнее время, а так же помогает машине "прилипнуть" к дороге что положительно сказывается на курсовой устойчивости. Пороги так же защищены резиновыми накладками в цвет кузова, которые помогают защитить от гравия , реагентов и др. Форсунки стеклоомывателя брызгают веером благодаря пенообразователю, что помогает существенно снизить расход жидкости по сравнению со струйчитыми форсунками.Очень приятно функция автоматического обогрева форсунок омывателя стекла. Отсутствие указателя температуры охлаждающей жидкости двигателя, на первый взгляд, кажется критической ошибкой, но со временем привыкаешь. Машина легко заводится в любой мороз (испытывали до - 40 градусов). По заверению представителей Volkswagen не нуждается в длительном прогреве, мы ее более 5 мин не прогреваем. Огромный плюс - это простор на задних сиденьях , даже по сравнению с машинами более высокого класса (VW Passat,Toyota Camry и т.д ) мой муж может легко уместиться не цепляясь головой за потолок (в нем 1,82). Изящной изюминкой можно назвать дизайн задних габаритных огней, которые выделяют Volkswagen Polo среди общего потока. Торпеда горизонтальная, что позволяет разместить на ней всевозможные атрибуты (радар - детектор, регистратор, навигатор). Пластик обшивки салона хоть и жесткий , но на вид и ощупь очень приятный, не скрипит и не гремит, за исключением мороза. В холодное время года иногда появляются "сверчки", которые пропадают как прогреется салон. Сравнительно невысокая цена - немногим дороже отечественных моделей. Панель приборов легко читается в любое время суток и при любом освещении. Тепловентилятор (печка) работает шикарно, за несколько минут прогревает весь салон, что нельзя сказать о кондиционере. Я это занесла в плюсы потому что плавное, постепенное охлаждение салона дает возможность пассажирам привыкнуть к смене температуры , что позволяет избежать заболевания.В некоторых авто салон остужается в считаные минуты, но нередко вызывает простуду. Мультимедийная установка (RCD 220) читает USB и SD - флешки - это помимо CD и MP 3 дисков и разъема AUX для подключения устройств. Звук вполне достойный но не хороший. На передних креслах удобно не только сидеть в путь но и спать.В разложенном состоянии они напоминают ортопедическую кровать. За неделю прибывание на рыбалке мы с мужем спали только в машине, за это время не появилось неприятных ощущений не в спине , не в шее!Минусы: Без минусов тоже не обошлось! Головное - освещение, оставляет желать лучшего. Лампочки сразу советую менять. У меня стоят Bosh-евские + 100%. Считаю полной глупостью - сделать бордачек без освещения. Очень не нравится фирменное Volkswagen - ское лобовое стекло. В чем его смысл не пойму. Только жуткое отражение самой торпеды и всего что на ней находится. Вообще с отражением оборудования в стеклах машина не продумана. Ночью в боковом стекле отражается переключатель включения фар. Может для кого-то это и не столь важно, но это отвлекает. При омывании лобового стекла, если его открыть боковое стекло , то вся вода будет внутри. Размер колес считается практически индивидуальным. Найти не то, что бы сложно, но придется поискать. Не открыв капот нельзя снять левый дворник. В моей комплектации отсутствует управление на водительской двери задними стеклоподъемниками. Задние стекла открываются наполовину.Задние барабанные тормоза, но это дань ее цене. Радио ловит отвратительно, нету RDS . Настройки звука напоминают Советский проигрыватель (высокие / низкие частоты и баланс лево - право - вперед- назад) . Для магнитолы стоимостью 8600р (а именно такая у нее заявленная цена ) - это мало. Насколько я знаю к этой мультимедийной установки нельзя подключить датчики парковки.Вывод: В целом машина очень хорошая. Она стала не только помощником , но и членом семьи. Многие недостатки о которых я писала, вы можете встретить в машинах высших по классу и цене. За свои деньги это идеальный вариант + немецкое качество. Я рекомендую эту машину всем! 
