Kia Spectra - 2004 - «Отличное авто за свои деньги»  
4
Авто в семье с конца 2007 года, покупали новым, вторая комплектация, на автомате, кондей, все подъемники. Сам за рулем с лета 2011, доволен безумно. Очень рад, что киашка стала первой машиной - для москвы автомат очень удобен, хотя и сделан не качественно. При газе " в пол " часто дергает между передачами, все время ощущение - что жжешь сцепление. Так же расстраивает клиренс, то тоже приспособился. В остальном - отличная машина за купленные в 2007 420.000руб. Впятером взрослыми ребятами ехать не очень, а вчетвером - вполне нормально. Ездил неоднократно в относительно дальние поездки, такие как Москва - Нижний Новгород, или Москва - Воронеж, все время вчетвером, и никаких проблем не было, одно удовольствие. Багажника хватает почти для любых целей, а если нет - задние сидушки складываются 60\40.  Отличный авто за свои деньги, сейчас подобные авто стоят дороже пятисот =( 
