Honda Jazz - 2011 - «Полный восторг!»  
5
           Весной этого года мы купили эту замечательную машинку. Сразу скажу: семья у нас большая, трое детей и двое взрослых. Машинку надо было искать удобную и для города, и для регулярных загородных выездов (на 200 км), и чтобы все влезало, и чтобы бензин расходовался по-божески. Так вот, эта внешне маленькая машинка с лихвой обогнала всех остальных конкурентов в своем ценовом диапазоне. Очевидные преимущества: полноценные 5 мест с приличным багажным отсеком, салон-"трансформер" (задние сиденья складываются таким образом, что получается большое ровное пустое пространство), отличная начинка внутренним фаршем даже в базовой комплектации, честный расход 5.5л/100 км в полунагруженном состоянии и полный набор подушек безопасности. Также немаловажный момент был, что водитель наш 193 см ростом, и весом за 100 кг, поэтому место ему нужно немало, да еще и комфортно чтобы было в дальних поездках. И все это нам удалось добиться именно в этой машинке. Подвеска скорее жестковатая, что отлично сглаживает ухабистые дороги. Курс держит - просто сказка, в этом удалось убедиться, когда возникла аварийная ситуация и пришлось на скорости в повороте резко уходить в сторону. Было страшно - ситуация была очень опасная и грозила лобовым ударом. Но машинка шустро прыгнула в сторону, колесами будто вцепилась в дорогу, демонстрируя весь свой потенциал... В общем, спасли Бог, машина и водитель Недавно, на 7000 км, заехали на ТО. Сняли картер, рассмотрели все что можно. Приятно, что несмотря на наши скачки по грунтовым дорогам, все узлы оказались в идеальном состоянии, хотя защита картера явно намекала на то, что периодически мы крепко шкваркались им. Но это неудивительно - в местах, где наша дача, состояние между полным бездорожьем и лесной полузаброшенной грунтовкой. Обычно наши соседи сюда на джипах ездят  Но джазик показал нам, что он тут пройдет, причем легко. Но, конечно, тут с умом надо действовать - все-таки осадка у него не самая высокая и это, пожалуй, его единственный недостаток.Резюме: машина безпроблемная, очень комфортабельная и объемная, стартовая цена легко отбивается экономичным расходом бензином и маленьким транспортным налогом (удачная цифра в 99 лошадок радует глаз, когда оплачиваешь ТН). Тем, кто выбирает малолитражный транспорт, однозначно не стоит пропустить эту модель между глаз, особенно если вас интересуют такие плюшки как кондиционер, подогрев сидений и еще тысяча и одна мелочь, какие только могут обеспечить комфорт и безопасность людей в салоне.         
