Nissan X-trail - 2008 - «Частый гость СТО»  
4
Как специалист, хотелось бы написать отзыв, и расписать те недостатки которые имеются в автомобиле. Часто вижу отзывы, с положительно стороны, но хотелось бы написать о болячках машины! Часто владельцы говорят о том, что под уплотнителем двери частенько проходит ржавчина. Так же часто замечают то,что люк начинает поскрипывать на неровностях дороги. Загадкой данной машины является то, что что то звенит в багажнике, и ни один специалист не может понять что это. Часто заливает дополнительный стоп сигнал, наверно там проблемы с уплотнителем. Не хотелось бы создать вокруг этого автомобиля отрицательные впечатления, на самом деле автомобиль надежный. 
