ВАЗ 2106 - 1982 - «ТРУДЯГА  И  КЛАССНАЯ ТАЧКА!»  
4
           Может кто и знает что ВАЗ 2106 вообще-то машина неплохая, конечно по сравнению конечно с иномарками она немного отстаёт в одном смысле, а в другом смысле она дешевле в обслуживании и проще в ремонте. Шестёрочка это самая мягкая машина в ходу из всех советских авто. Даже вот взять весь ряд ВАЗА остальные модели пожёще, я всё время иска ответ почему? Визуально у всех ВАЗов кузова практически одинаковы, но только после нескольких измерений оказалось что разница в наклоне ланжеронов. Да и так вообще машинка то что нужно. Во первых она очень проста в обслуживании, запчасти не дорогие, и бензина кушает немного. Мне ШЕСТЁРОЧКА очень даже нравится. Ну а если немножко полазить вокруг неё и сделать всё так как положено, то после всего ремонта у вас появится намного больше гордости за свою машинку и по трассе она будет брать некоторые иномарки лёгенько.         
