Renault Sandero - 2012 - «Рено сандеро отзыв  (2 года ежедневной  эксплуатации)»  
5
Скажу сразу, что Рено Сандеро 2012 (АКПП, 1,6) года выпуска, мой служебный автомобиль. Получила его с нуля. Это не первый мой автомобиль. До него было несколько авто российские и япошки:ока, матиз, тойота, калина, мазда. Поэтому сравнивать уже есть с чем.))Плюсы Сандеро:1.После японских машинок..набаловалась АКПП, поэтому коробка автомат это самый большой плюс, особенно для езды по городу.2. Клиренс хорош для наших дорог, проходит везде, в том числе и бордюры.3.Двигатель 1,6 очень резвая и проходимая, второе дыхание у машины открылось на 17 тыс км, начала летать.4. Бензин кушает как 95 так и 92, не прихотлива.5. Из машины хороший обзор, особенно перед,может для кого то не важно, а для меня плюс.6. За 2 года ежедневной езды ( примерно 50-70 км в день) не было капризов, на 1ТО поменяли масло. В морозы -30С заводилась без проблем, надежная.7. Расход топлива в городским режиме 10-11л на 100 км, учитывая печку или кондиционер, по трассе около 6л на 100км.8. Достаточно компактная, удобно парковаться.7.Багажник вместительный, может кому то покажется и мал, у меня там чего только не помещается (по работе и своего)Из минусов-интерьер как в советской машине, для меня это не важно.-прикуриватель 2 раза перегорал, т.к. зарядником для тел и подогревом сидения пользуюсь постоянно.В целом, рено сандеро рекомендую, выносливая машинка, рабочая лошадка. 
