УАЗ Патриот - 2014 - «Полностью был доволен владением»  
5
Решил взять когда поменяли панель на Нижегородскую, как оказалось наши могут делать ничуть не хуже иномарочных. Взял дизель и не пожалел, расход топлива реально 11-13 литров, против 19-23 на бензине(информация от реальных владельцев бензина). Как оказалось на дизеле отдельная задняя печка ничуть не лишний девайс, и очень нужная вещь здесь пред пусковой подогреватель Ставьте сразу! обычный жидкостный Бинар отлично работает никаких вебаст не надо. Иначе в мороз ниже - 13-15 придется все время ездить чтобы согреться "как надо" в салоне, в сильные морозы стоя на светофоре можно было наблюдать падение стрелки температуры в стремительное пике, с соответствующим похолоданием в салоне. За время владения открывал капот только, чтоб залить омыватель (естественно промежуточные ТО делались как положено). Никаких нареканий по машине кроме так называемых Противоскрипных пластин ( межлистовых проставок из пластика в задних рессорах) приготовьтесь их менять каждые 3 тыс. км (или что то изобретать), продцедура не сложная но это единственное, что выводило из себя. Правда не могу порекомендовать пикап, они почему то идут ущербные, у товарища за гарантийное время владения сломалось все, что может ломаться. 
