ВАЗ 2107 - 2010 - «классика»  
5
           В мае 2011 года несмотря на подначки друзей и знакомых приобрел ВАЗ 2107 инжектор. За два года эксплуатации случилась единственная поломка (завизжал эл.двигатель печки). Решается заменой эл.двигателя на подшипниках родной ставят с бронзовыми втулками и на холодную появляется неприятный визг-скрежет. Заводится с пол-оборота. Хорошо держит дорогу. Мягкая подвеска. Экономичная. С запчастями проблем нет. Не самая угоняемая машина, поэтому каско подешевле и не страшно под окном на улице бросить. Зимой приходилось ездить во в непогоду когда ни зги не видно и сплошные переметы эта рабочая лошадка ни разу не подвела. За свои деньги вполне приличная машина (Если прокладка между рулем и сиденьем с головой дружит) если нужна рабочая лошадка, ну а если попонтоваться то конечно можно и лучше, но это совсем другие деньги.         
