Nissan Primera - 1999 - «Будем прощаться....»  
4
           Я являюсь до недавних пор счастливой владелицей Ниссан Примера 2000 г. Правда кузом у меня рестайлинговый Р11. Как же я ее любила. Моя первая машина, темно-зеленого цвета, серый кожаный салон, автомат..... эх. Ласточка моя....Отвозила она меня год без всяких проблем, а потом все началось. Сначала почему-то от подвески отгнил кузов, поехала варить. -15 тысяч рублей из бюджета. С нашими замечательными дорогами пришлось менять всю ходовую. -10 тысяч рублей. И дальше как снежный ком, стала она у меня сыпаться просто на глазах. Мой муж что мог, то делал своими руками, Но машинка японская, поэтому не предназначена для ремонта стандартными русскими руками, практически под капотом ни к чему не подлезть. Нужны специальные ключи. Апофеоз случился совсем недавно, когда у меня на ходу лопнул тросик газа. Педаль провалилась, на тахометре 7000 оборотов, тормаза не работают. Какой же ужас я испытала..... (тросик для сведения новый обошелся мне в 6 тысяч рублей) и ждала я его еще недели 2.  Буду продавать, хотя внутри сердце слезами обливается. Все равно отличная машинка.         
