Volkswagen Pointer - 2005 - «Народный автомобиль.»  
4
Добрый день всем!Сегодня пойдет разговор о таком авто, как Фольксваген Поинтер с двигателем 1.8 бензин 2005 года выпуска.Покупал машину не много битую в переднюю левую сторону.  
Далее начал востанавление "Пони", цены на кузовные запчасти не дешевые оказались, а найти б/у в Беларуси было сложно. Крыло стоит новое от 120 американских. Основной радиатор тоже 115 уе. Мне повезло, что я нашел все-таки фару и крыло б/у по очень хорошей цене, 30 Америки за все.Бампер восстановил, капот тоже. 
 А дальше на ней поехали и она не разочаровала нас. 
СделаннаяМотор для нее больше чем хотелось) едет очень бодро. 
Двигатель Wolkswagen PointerСалон тоже понравился все удобно расположено.  
Запчасти, не считая кузовные, дешевые и всего хватает на авто рынке. 
Смотрите про неё ( и не только ) на моём канале Ютуб Авто Рулька 
