Renault Duster - 2012 - «Доступный паркетник НЕДОСТУПЕН»  
5
           Тут многие пишут смотрели, сидели. Я ЕЗДИЛ, коллега по работе купил себе такой автомобиль. Начнем с внешнего вида. Комплектация експрессион смотрится конечно не так богато как те что стоят в салонах в максималке, но все равно есть за что глазу зацепиться. В салоне все напоминает логан, но общее впечатление куда более приятное, качество материалов выше. На ходу машина сохранила все прелести логана и стала даже еще лучше, энергоемкость подвески выше, шумоизоляци получше будет.В багажнике над запаской не только ковролин но и войлочная прокладка, такое редко где встретишь, если только на более дорогих автомобилях.Внедорожные качества отличные - короткие свесы, высокий просвет( ну и полный привод за отдельную денюжку). Все в этой машине вроде неплохо, но одно НО - ее нельзя купить, просто дикие очереди. В Туле в начале февраля писали уже на февраль 2013.Хотел бы посмотреть на человека котрый будет ждать авто ГОД.Я думаю через пару лет это пройдет и все будет нормуль, только бы цену намного не накинули.         
