Volkswagen Passat CC - 2012 - «Хорошая машина за приемлемые деньги!»  
4
           Признаюсь честно, машину выбирала, покупала, но езжу исключительно как пассажир, так что и отзыв соответствующий!Ездили мы на BMW 525 год выпуска 2005, машина хорошая, но не новая, а обслуживание дорогое, вот мы и решили ее поменять.На новую BMW денег нет, поэтому стали мы выбирать! Скажу сразу, что рассматривали только немцев! После долгих выборов остановились на VW, изначально смотрели Passat, потом увидели Passat СС. Все что в нем понравилось, все то же и настораживало!Смущали двери без стоек и как они будут вести себя зимой, забегая вперед честно признаюсь- примерзают, открыть двери вызывает сложности уже при минус 8-10, хотя нас убеждали, что такой проблемы не будет.Также на первый взгляд после BMW показалось, что в салоне место мало, оказалось не совсем так! На заднем сиденье очень много места, сидишь и никуда не упираешься, свобода! На переднем месте удобно, но так так оно спортивное, да еще и алкантара, сел и застыл, скользить и елозить не придется!Но она все-таки низкая, когда садишься, легко об стойку удариться (особенно сзади), да и в салоне иногда наблюдаю как мой МЧ (рост 185 см) бьется об зеркало когда тянется к бардачку! Кстати, о нем очень большой и вместительный!В целом, машиной мы довольны! Бензина жрет немного (двигатель 1., дорогу держит хорошо, не застревает!         
