ВАЗ 2115 Samara - 2001 - «Рабочая лошадь»  
4
Эта машина появилась в нашей семье в далеком 2004 году. Её отдал взамен разбитой ВАЗ 21099 родственник виновника ДТП. Пробег для трехлетней машины был достаточно большим - под 90 тыс.км, но ездила она по дорогам Татарстана, а по словам бывшего владельца, на расходниках он не экономил, заливал только синтетику, поэтому проблем она не должна была доставить в ближайшее время. Что ж, поменять 99ю 1996 года с пробегом 100 тыс, которая к тому же сыпалась не переставая на 3 летнюю "пятнашку" было вполне разумно, тем более что виновник ДТП работал судьей. 
Следующие 3 года, (2004-2006), машина была основной "работягой". Весна-осень - частые поездки на пасеку (20км асфальта и 3 км грунтовки (не всегда проезжаемой из-за колей от тракторов и лесовозов), также поездки в обл.центр (140км), как правило в полной загрузке - до 300 кг груза на сложенных задних сиденьях и багажнике, либо 5 человек + 70-100 кг груза. В общем впахивала по полной, при этом технических проблем не было вообще, только замена расходников. Пробег к концу этого этапа был примерно 120 тыс.км. 
2 этап (2006-2008) - родители покупают шниву, которая больше подходит под их задачи, брат переезжает в СПб, забирает машину туда. Там у нее поездки на работу (на разные объекты), на отдых за город, раз в год - в родную Кировскую область. В начале 2008 года машину привозят обратно, сцепление быстро умирает в городском цикле, парковка сосет деньги. Пробег к концу этапа - 138 тыс.км. 
3 этап (лето2008 -осень 2011). Машина достается мне и сразу дарит мне кучу головняков. В силу врожденной рукожопости с ремонтом мне помогают либо друзья с более прямыми руками, либо просто гоняю её в ставший родным автосервис. Впрочем поломки чаще всего предсказуемые, и если вовремя обращать внимание на "что-то не так", то в пути они не застанут. За исключением смерти датчиков конечно. За эти 3 полных года были поменяны: АКБ, стартер, генератор, сцепление, рулевая, передние и задние стойки, пружины, в общем почти вся подвеска, ходовая и крупное эл.оборудование, ну и 3-4 помпы конечно же. К 2010 году появились проблемы по кузову - начали гнить крылья, местами двери. К концу 2011 вернулся брат, а я сам переезжал в другой город и машина вернулась к нему с пробегом около 210 тыс.км. (Ездил я достаточно много). 
4 этап (2011 - н.в.). Машина эксплуатируется как ТС для перевозки детей в садик/школу и водителя на работу в маленьком городе. Загородных поездок практически нет. Пробег на настоящее время - 228 тыс.км. Кузов прогнил, лонжероны варили, двери и крылья легко можно проткнуть пальцем. В машину решено не вкладываться, нужна для программы утилизации. Единственное, что нормально работает - двигатель. 
Теперь вкратце о компонентах: 
Двигатель: 1.5л, 8-клапанный (ВАЗ 2111). Несомненно, лучшая часть этого авто. Все обслуживание свелось к замене масла, свечей, фильтров. 2 раза за пробег 110-228 тыс км прочищали инжектор, 1 раз регулировали клапана. Двигатель, как вы поняли, надежный, по мощности вполне приемлим для этого авто, хотя с 5 пассажирами уже не особо едет. Нормально крутится до 5200-5400 об/мин, подхватывает с 3400 об/мин. Расход в этом режиме правда не очень гуманный. При пробеге 202 т.км проверял разгон до 100 км/ч - 14 сек с 1 пассажиром.Ходовая: до нас уже были поменяны стойки на фирму Plaza. Передние менял при пробеге 160, задние - 180 тыс.км. Поставил масляные каябы, убрал проставку сзади - рулится и едет вполне адекватно до 130 км/ч, выше не стоит рисковать в поворотах, либо ставить более жесткую подвеску.Система охлаждения: все плохо, всегда будет течь ОЖ, в пробках машина любит перегреться.Тормоза: В целом адекватные, но на высоких скоростях все же лучше почаще тормозить двигателем, т.к. перегреть их можноСалон: Один из самых дребезжащих русских автомобилей. Приходилось ездить с громкой музыкой, чтобы не слышать всего этого. Обшивка потолка почему-то была провисшая.Багажник: Намного удобнее, чем на 21099 за счет более низкой загрузки. Не сильно большой, отдельных отсеков для инструментов нет. Но в отличии от хэтчбэков этой же серии, на заднем сидении холодный воздух не дует в поясницу.Теперь о качествах:Скорость набирает неплохо, если не жалеть бензина и крутить двигатель до 4.5-5 тыс.оборотов. Неплохо - это в сравнении с шнивой.Проходимость достаточно высокая, хуже шнивы конечно, но лучше классики намного. Направлений, чтобы это проверить, у нас хватает. Не раз садил её в грязь/снег, переоценив силы, это были последствия езды на шниве)Управляемость вполне хорошая до 130 км/ч, если живы-здоровы стойки и рулевая. Подвеска неплохо глотает лежачие полицейские, по крайней мере именно за счет быстрого проезда ЛП удавалось продвинуться на несколько машин в активном потоке.Комфорт. Сзади места для высоких людей немного, особенно при росте выше 180 см. Спереди посвободнее, но для себя я так и не нашел удобной посадки, через 200 км устает шея, через 500 км на педаль газа приходится давить левой ногой ))Безопасность: Все плохо, в аварии лучше не попадать.Резюме: Подойдет в качестве недорогого (и в цене, и в обслуживании) транспортного средства, которое перевозит вас и немного груза из пункта А в пункт Б с минимальным комфортом и безопасностью. 
