ГАЗ 3102 - 1986 - «ГАЗ 3102 (и, вообще, ВОЛГА)»  
5
           Хорошая машина. Едешь в ней как человек. Владею Волгой уже почти десять лет. Весьма доволен. В ремонте машина не сложная, правда, в обслуживании есть свои нюансы. Хотя, сейчас появилось такое огромное количество материалов взамен тем, что прописаны изначально заводом изготовителем, что, если руки вставлены туда, куда положено, затраты на ремонт и обслуживание резко сокращаются. Но скажите, какую машину совсем не надо обслуживать? Да, и, вообще – недаром в свое время Волгу называли королевой дорог.         
