Renault Duster - 2013 - «На "джип" не тянет!»  
1
Не очень- то машинка. Ведь предполагался он как городской "внедорожничек", даже с постоянным полным приводом. Только вот "мощи" двигателя ему не хватает. Да, стоит не дорого. Но в нём и нет ничего такого, за что можно было бы платить. Разве только что за логотип фирмы "Рено". Пока новый, кушает топлива не много, а потом "постоянный полный привод" берёт своё. Лучше бы его не было, или был, но отключаемый. Тогда бы эта машина была бы уже совершенно другой. Могли бы на нём поставить что- то вроде системы "антизанос" на скользкой дороге, как это делают японцы на своих автомобилях с системой FullTame. Впечатление одно - никаких. Прост, как сапог. Лучше накопить на нормальный автомобиль, чем покупать что попало! 
