ВАЗ 2114 - 2005 - «экономный»  
5
 Здравствуйте! Хочу с Вами поделиться своим мнением о замечательном авто ВАЗ 2114 2005 г.в. стоимостью 150 т.р. Автомобилем пользуемся уже почти 2 года. Она для нас как член семьи. Зовут ее "ладушка". У нее отличный дизайн, 2 стеклоподъемника и даже есть автозапуск, правда один стеклоподъемник заедает в дождь))) Этот автомобиль очень надежный, он столько раз меня выручал. И даже зимой когда сугробы он не разу меня не подводил. Главное своевременно его ремонтировать, а то можно остаться и без колес "здравствуй общественный транспорт" называется))) Поехала осенью в деревню по работе, вырвало гранату - ждала 2 часа пока за мной приедут, тащили меня обратно на буксире. 
Она очень резвая! Она очень резвая - даже трактор может сделать))) Двигатель экономичный - по трассе расход 6 л., по городу 7 л. Что хочу отметить - моя "ладушка" очень теплая. Для молодой семьи очень экономный вариант. Ремонтирует ее мой супруг практически сам, запчасти стоят недорого. Ломается очень редко. Так что, без всяких шуток - всем рекомендую обзавестись таким авто! Давайте поддерживать отечественного производителя в конце то концов))) 
