ГАЗ ГАЗЕЛЬ 2705 Комби - 2006 - «Функциональный соболь »  
4
Вначале небольшое вступление относительно салона автомобиля. Машина стала намного тише по сравнению со старым Соболем, панельки имеют эргономичный дизайн, удобное расположение блокировки дифференциала заднего моста, аварийка немного не удобна в использовании, приходится руку засовывать за руль, но это абсолютно не критично. Салон обогревается за считанные минуты, благодаря мощному обогревателю, что крайне необходимо, на мой взгляд, всё-таки в России по большей мере ездить приходиться в холода. В целом салон оформлен без излишков, имеет всё необходимое для использования. Недавно читал отзыв про Соболь, из которого было недостаточно понятно, штатные шины «вывезут» ли по бездорожью, или всё же есть необходимость заменить. Так вот по своему опыту могу сказать, что штатные шины вполне сносно едут по бездорожью, в одно время казалось, что вот-вот придется доставать лопату и помогать, Соболь выезжал своим ходом. Наверняка, для серьезных путешествий автомобиль необходимо готовить, что вполне естественно для абсолютно любого транспортного средства (лично я бы заменил амортизаторы на усиленные, возможно установил бы дополнительный свет, немного поработал бы с салоном). Машина вполне функциональная, я считаю, этого вполне достаточно. 
