Fiat Grande Punto - 2007 - «Маленький Maserati или история про маленького героя большого города.»  
5
           Итак, наша встреча с Fiat GP (далее просто ФунтЗюма) произошла в далёком 2008 году.Долгие поиски нового автомобиля увенчались наконец-то успехом. Хотя к концу поисков было ощущение, что уже не только не хочешь покупать свой авто, но и видеть не можешь чужие.Итак как я и говорила мы облазили все салоны города Санкт-Петербург, но так и не нашли то что искали (оговорюсь сразу Fiat мы вообще не рассматривали).И вот мы оказались в салоне Fiat, влюбилась я сразу, внешность автомобиля просто потрясающая и привлекает сразу... в нём не угадывается внешность ни одного автомобиля средней ценовой категории. Товарищ Джуджаро поработал на славу.Теперь о "+":Салон:Качественный материал для отделки салона; Мягкий пластик на торпеде; Климат-контроль 2-х зонный с разницей в 7 гр. Двуцветная отделка салона; Довольно вместительный багажник при собранных задних сиденьях, когда ехали в отпуск в него поместились сумки с вещами+ куча пакетов+складной взрослый велосипед +немецкая овчарка; Большой перчаточный ящик; Рулевая колонка регулируется как по высоте так и по вылету; Органы управления расположены там где их ждёшь. Хорошая поддержка у передних сидений (дальние дороги выдерживаешь легко) + подогрев (зимой спасает, но кнопки расположены не очень удобно, рядом с задним подстаканником). ИтдВнешность:Самое главное она эффектная; Один из самых больших автомобилей в B классе. Большие зеркала, что удобно и комфортно для обзора.Управление:Есть замечательная кнопка City, при нажатии которой руль поворачивается одним пальцем, что удобно для парковки. Небольшой радиус поворота; При свои 77 л.с машинка идёт очень динамично, хорошая настрой МКПП и двигателя. Не дорогие ТО и сама эксплуатации Подвеска жесткая, но из-за этого лучше управляемость и повороты проходит как влитой. Небольшой расход топлива, город-7,5 л., трасса - 4.5-5 л.А вот минусы с которыми столкнулись в процессе эксплуатации:Генератор находится под сливом воды, что приводит к быстрому приходу в негодность (необходимо делать слив, но это не очень дорогое удовольствие). В связи с перепадами температур и взаимодействие с солнечными лучами спустя 3 года эксплуатации начала облезать кожаная оплётка руля. Кнопки подогрева сидений находятся очень не удачно, во время движения тянуться к ним не так уж безопасно. При установки защиты картера, у авто становится очень низкий клиренс. Но мы на нём куда только не лазили.Так что решать Вам брать или нет, но моё мнение машина стоит своих денег. GP не только городской автомобиль, но и хороший спутник в дальней дороге.Подойдёт любому человеку, "спортсмену" понравится его дизайн, "карьеристам" что машина выглядит солидней и больше своих одноклассников. Fiat Grande Punto мой спутник во всех вопросах семья, работа, отдых. 
