Honda Civic 4D - 2010 - «Honda civic 4D»  
5
Я, давно езжу на автомобилях и все автомобили были русские. Старший сын решил купить автомобиль. Естественно я стал его убеждать, что надо поддерживать отечественный автопром и покупать мы должны только российский автомобиль. Но сын доказывал мне, что лучше японских нет. Тем более деньги у него были. Мы объехали много разных салонов смотрели лады, шкоды, тойоты, хонды, и вот остановились на Honda civic. Когда я осмотрел его я вначале удивился, что автомобили могут выглядеть по другому, а не так как я привык. Ио есть я впал в прострацию. Наш автопром очень сильно отстал и как его не поддерживай он вряд ли догонит японский автопром, если Россия не сделает революцию в своей промышленности. А теперь об автомобиле. Когда я сел за руль создалось впечатление, что я нахожусь за штурвалом небольшого самолета все очень продуманно все органы управления на своих местах, особенно впечатлил подсветка со стереоэфектом. Очень понравились сиденья, отличная боковая поддержка. При моем росте 190 см, я спокойно сел позади водительского кресла отрегулированного под меня. Так же впечатлил огромный багажник. Когда поехали на тестдрайв, так я вообще обалдел машино идет легко, прекрасно держит дорогу, отличный обзор. В конечном итоге взяли Civic пусть даже пришлось брать кредит 300000 тысяч. Автомобилем сын уже владеет год пробег 42000 и ничего не ломалось. Все расходы свелись на плановые ТО и бензин. Вот так и поменял я сое мнение о наших автомобилях. 
