Toyota Prius - 2008 - «Младший брат троллейбуса. О Prius'е без прикрас и сказок и расходе 3-4 л./100 км.»  
5
Покупкой гибридной машины мы грезили давно. Относительно новые для России технологии как манили, так и пугали.Изначально рассматривали Toyota Prius в 10-м кузове, но во всех 10-х кузовах родные батареи уже отжили своё. Да и состояние кузова машин в 10-х кузовах оставляет желать лучшего.Наша покупка Prius получилась совершенно спонтанной. Увидели объявление о срочной продаже Приуса в 20-м кузове по довольно низкой цене, правда в соседнем городе. К вечеру следующего дня мы уже были счастливыми обладателями нашего космолёта (или младшего брата троллейбуса, как его ещё иногда называют). 
А через 2 недели мы рискнули поехать на Приусе в отпуск за 1000 км. от нашего города. Хотя тщательно готовили к поездке нашу Короллу.Касаемо ходовой части Приус нас не подвел. Зато подвёл кондиционер - лопнула трубка (видимо, машина была ударена в этом месте) и вытек фреон. Дело было летом, в 40 градусную жару и мы прокляли всё на свете, пока доехали до места. В местных автосервисах разводили руками - давление в системе было, якобы, нормальное. Мастер провозился с нашим Приусом часа 2, но так и не сделал ничего. Весь отпуск мы катались на машине без кондиционера.Сомнительное утешение для себя мы нашли в том, что расход на топливо был немного ниже, чем если бы мы поехали на Королле. Усредненный расход в Приусе получился 4,8 на 100 км., против 6,3 (если бы мы поехали на Королле). Забегая вперед скажу, что по приезду мы починили кондиционер - купили новый радиатор (в старом были перебиты все трубки) запаяли основную трубку и заправили систему фреоном.Цена вопроса - 2000 р. за новый Тайваньский радиатор, 1700 р.- пайка основной трубки и заправка кондиционера фреоном. С момента покупки прошел год. За это время мы поменяли:Стойку стабилизатора (2 шт.) - 500 р. каждая (гремела передняя подвеска)Основную стойку - 2000 р.(была изначально погнута, жевало резину)Радиатор - 2000 р. (были перебиты все трубки)Масло в автомате - 3200 р.Масло в двигателе - 2400 р.Масляный фильтр - 300 р.Аккумулятор - 3500 р. (был убит в хлам, не держал заряд зимой)Корпус воздушного фильтра - 1500 р.Решетка радиатора - 500 р.Модернизировали старые зеркала, поставив механизм складывания и приклеев стрелки указателя поворота под зеркальные полотна - 2000 р. + 50 руб. стрелкиРычаги передней подвески - 2300 р. НО! Машине 13 лет и предыдущие хозяева старались не лезть в машину без особой на то необходимости.. Едет и едет. Расход топливаРасход топлива сложно оценить объективно, на это влияет много факторов. Приус - машина для интенсивной городской езды. Т.е. Чтобы ощутить реальную экономию, надо много ездить по городу. Я же, в основном езжу от дома до работы (расстояние 3 км.) Зимой с включенной печкой за это время машина не успевает полностью прогреться и двигатель глохнет только тогда, когда я подъезжаю к работе. Расход получается около 10 литров на 100 км. При прогретом двигателе зимой расход около 8 литров, а летом около 5 литров без кондёра, 6 литров с кондёром, на трассе - 4,8 литра (при скорости 90-100 км/ч). После замены пускового аккумулятора расход немного уменьшился. Заправляем как 92, так и 95 бензином марки Лукойл. Разницу в цене между 95 и 92 бензином компенсируем пониженный расход топлива на 95-м бензине. Встречали и таких, кто заправляет свой Приус 98-м бензином. По мне, так это не целесообразно. Но это личное дело каждого.  
нажмите на картинку, чтобы увеличить Ходовая частьХодовая часть машины такая же как на Тойота Королле (120 кузов). Практически все запчасти (кроме алюминиевых ступиц и рычагов) подходят с Короллы.Подвеска довольно мягкая, неровности сглаживает.Двигатели в Приусах такие же как на Королле в 120 кузове, но работают по циклу Адкинсона. Занижено количество лошадиных сил. Если в Королле 110 л.с., то в Приусе 76 л.с.За счёт работы подобной системы двигателя склонны к закоксовыванию маслосъмных колец и в следствии чего возникает повышенных жор масла - основной недостаток Приусов в 20-м кузове. Решается этот недостаток очень просто - устанавливаются поршня с Короллы и кольца перестают закоксовываться. Нам попалась машина с таким вариантом доработки двигателя. Электроника В Приусе очень много электронных помощников для комфортной езды.Есть система курсовой устойчивости, антипробуксовочная система, круиз контроль, abs с функцией электронного распределения тормозного усилия.Все системы, кроме круиз-контроль, включаются автоматически, при запуске двигателя и отключить их невозможно.Система курсовой устойчивости - очень хороший помощник на обледенелой дороге. Если машину начинает заносить, она не даёт машине уйти в занос, удерживает её на дороге. Очень удобная система для зимних поездок.Антипробуксовочная система удобна в том плане, что износ резины идёт равномерный, машина не пробуксовывает. В этом и минус системы - она не даёт возможность выехать из ямки в раскачку, тронуться на льду. Как только система чувствует, что машина начинает пробуксовывать - автоматически останавливает колесо.Круиз-контроль включается нажатием переключателя под рулём при движении машины. Задается скоростной режим (минимум и максимум), в этом диапазоне машина сама добавляет и сбрасывает газ когда необходимо. Система удобна тем, что не надо держать ногу на педали газа, но расход при этом увеличивается (за счёт того, что при подъемах машина держит такую же скорость как и на ровной дороге и тормозит на спуске).ABC с функцией электронного распределения тормозного усилия. При резком нажатие на педаль тормоза машина сама оценивает усилие и электронно создает максимальное давление в тормозной системе - за счёт этого тормоза очень резкие. Трансмиссия В Тойота Приус используется вариатор. Только здесь стоит не клиновидный резинометаллический ремень, как в современных вариаторах, а цепь. В машине всего 2 передачи - на передний и задний ход. На передний ход установлен электродвигатель на 50 Кв., на задний ход установлен электродвигатель на 30 Кв. Как таковые переключения скоростей в машине отсутствует. Машину раскручивает электродвигатель. На переднем ходу при падании напряжения на батарейках запускается двигатель внутреннего сгорания, который заряжает батареи и они опять отдают энергию в электродвигатель. 
При спуске с горы или при езде накатом не используя педаль акселератора (педаль газа), электродвигатель переходит на работу в режим генератора и начинает заряжать батарейку, которая при использование педали газа начинает опять разряжаться. Поэтому, когда машина идёт накатом, она притормаживает - накат небольшой. Педалью газа можно отрегулировать этот режим, чтобы вывести электродвигатель из режима генератора и машина смогла ехать как обычная машина накатом.Проще говоря, если батарейка заряжена, то на спуске машина будет тормозить, если нажимать на педаль газа не до конца, то машина будет ехать намного быстрее и уже заряженная батарейка не будет заряжаться и разряжаться.В режиме "В" лучше эксплуатировать машину в горной местности. В этом режиме лучшая рекуперация и как следствие батарейка хорошо заряжается и меньше расход. 
 БатарейкаВ багажнике машины установлена высоковольтная батарейка, состоящая из 14 пар. В каждую пару включено по 2 элемента. Каждый элемент представляет из себя литой прямоугольный блок. Блоки изготавливает фирма Панасоник именно для автомобилей Тойота. Блоки меняются по отдельности по мере износа. Элементы выполнены из никель металлгидридного сплава и рассчитаны на огромное количество циклов зарядов. Для этих батарей наиболее опасен полный разряд. Нашей машине 13 лет и родная батарейка ещё чувствует себя хорошо.Состояние элементов батареи можно определить по внутреннему сопротивлению в элементах. Идеальное сопротивление для батареи - 0,14 Ом. В нашей машине, к примеру 0,19 Ом.Батарейки боятся высоких температур, поэтому летом необходимо их охлаждать, ездить с включенным кондиционером. На заднем сиденье, по бокам есть специальные отверстия для забора воздуха для охлаждения батареи - ни в коем случае нельзя их закрывать.При нажатии на кнопку Р (паркинг), электроника блокирует колёса, Приус в случае чего, нельзя взять на буксир, машина будет стоять намертво. Только эвакуатор. Если, к примеру, намертво сядет аккумулятор и вы не сможете завести машину. Выход один - либо покупать и ставить новый аккумулятор (с салона через задние сиденья) или вызывать эвакуатор, а потом ставить новый аккумулятор (всё так же, через задние сиденья). СалонС виду Prius довольно большой. На фотографиях он выглядит просто огромным и вытянутым.  
Салон Приуса смотрится богато. Стоит большой сенсорный телевизор посередине (6 дюймов), электронный спидометр, селектор скорости в виде маленького джостика находится рядом с рулём, имеется мультируль с кнопками прибавления, убавления громкости, переключения радиостанций, регулирования температуры климат-контроля, приёма вызова по системе hand free.  
На двери есть джостик, на котором расположены кнопки регулировки зеркал, блокировки/разблокировки двери (двери, кстати, при начале движения закрываются сами), блокировки/разблокировки стеклоподъемников. 
На зеркале тоже куча кнопок. Владельцам частных домов с подъемными воротами можно настроить управление ворот с кнопки на зеркале.  
С виду салон напоминает космолёт. Но качество материалов оставляет желать лучшего панель и оббивка дверей - пластик. Поэтому зимой возможны "сверчки" в местах соединения пластика с кузовом.На большом мониторе заведено много функций. Можно посмотреть моментальный и усредненный расход топлива. Можно постоянно наблюдать режим работы электробатареи, двигателя, генератора, видеть когда машина едет от батареи, а когда от двигателя. Кстати, моменты переключения, запуска и остановки ДВС не ощущаются. 
нажмите на картинку, чтобы увеличитьНа телевизор заведено управление климат - контролем, радио, CD - чейнджером на 6 дисков, проигрывателем кассет, системой GPS навигации, системой громкой связи по блютуз. В машине установлена дорогая акустическая система фирмы JBL. Установлено 8 колонок и 1 активный сабвуфер. 
В салоне имеется большое количество бардачков, очёчник, 4 подстаканника (мы используем как подставки под телефоны), 2 розетки под прикуриватель, оба солнцезащитных козырька оснащены подсветкой зеркал, которую при желании можно отключить. 
В водительский подголовник мы установили автомонитор. Об автомониторе можно почитать в отдельном отзыве.   
В багажнике имеется шторка, которая прикрывает багажное пространство сверху (поскольку это хэтчбэк).  
Так же в багажнике установлен маленький аккумулятор для приведения Приуса в рабочее состояние (проще говоря, для запуска).  
Задняя дверь открывается с электронной кнопки на ручке.  
Поэтому если придёт в негодность маленький аккумулятор, то добраться к нему для подзаряки будет практически невозможно (задняя дверь не откроется). Но разработчики нашли решение - под капотом есть плюсовая и минусовая клемма куда можно подцепить "крокодилы" и использовать любой аккумулятор на 12 Вольт для запуска всей системы. Это может быть набор пальчиковых батареек, аккумулятор мобильного телефона, повербанк.. Для запуска машины не нужен мощный пусковой ток.В багажнике, под полочкой и ящиком есть ниша для запасного колеса. Всё это закрывается ящиком для инструментов. Ящик довольно большой - в него помещается масса разной мелочёвки - огнетушитель, насос, автопылесос, аптечка, инструменты. 
Можно разложить сиденья таким образом, что всё пространство Приуса превратится в одно большое место для сна. 
Для диагностики неполадок в машине имеется разъем OBD2. Через специальный сканер неполадок (который можно купить на АлиЭкспресс), через приложение в телефоне можно подключиться к системе и посмотреть, а в случае необходимости и очистить ошибки. Машина оснащена системой безключевого доступа и заводится с кнопки. Система считывает сигнал с иммобилайзера с расстояния менее 0.5 метров и при прикосновении к водительской ручке (или ручке багажника) открывает двери. Заводится так же при наличии иммобилайзера рядом, либо если вставить иммобилайзер в специальное отверстие под кнопкой. Проще говоря, можно не вытаскивая иммобилайзер из кармана, открывать и закрывать машину, заводить и глушить.  
В машине установлены ксеноновые фары, имеется автокорректор. В зависимости от загруженности машины фары автоматически опускаются и поднимаются. Ксеноновые фары при влажной погоде дают очень плохую видимость - спасают противотуманки. На зеркала мы установили светодиодные стрелки - наклейки указатели поворота. Стоят 50 рублей на Алиэксперсс + "прямые" руки + 2 часа времени.  
 Подводя итог сему отзыву хочу сказать, что за тот год, что мы пользуемся машиной, мы ни разу не пожалели о покупке. После Приуса нет желания пересаживаться на машины с ДВС. Впереди новая мечта - электромобиль. 
