Toyota Land Cruiser Prado - 2013 - «Toyota Land Cruiser Prado - 2013 : Ты стал агрессивным»  
5
Привет!Сегодня бы хотелось поделиться своим мнением о автомобиле,о существовании которого знают все люди планеты Земля и в особенно в нашей любимой России.Почему именно в России?да потому что этот автомобиль обладает теми нужными характеристиками,которые нужны водителю для комфортной езды с нашими климатическими и дорожными условиями,его можно увидеть в абсолютно любом городе России.а все потому что люди любят его,за качество и надежность.В конце концов именно Ленд Крузер тащит Тойту на российский рынок,ну отчасти еще и Камри.Как вы уже поняли,речь пойдет о рестайлинговой версии старого доброго Ленд Крузер Прадо. 
В сравнении со старым образцом,прежде всего можно заметить новую решетку радиатора и новые фары.которые придали машине,недостоющуюю ей агрессивность.Задние габариты были так же немного изменены. 
Прадик - последний из магикан.т.е. один из настоящий внедорожник.Во-первых это подтвержает то.что автомобиль - рамный,что дает ему устойчивость и уверенность абсолютно на любой дороге.Во-вторых разные режимы понижающей передачи.В салоне,Крузак ни чуть не изменился.Как только садишься в салон,сразу же ощущается прастор и комфорт,чего недостает водителю и пассажирам во многих машинах.Она огромная!Внедорожник получил 7-дюймовую сенсорную панель,систему помощи при бездорожье и многое другое,что можно прочитаь в его характеристиках.например на Википедии.В салоне мне не понравилос то.что автомобиль за такую цену,имеет достаточно скудный салон.Пластик под дерево,пластик под аллюминий...эх...Но многое в нем мне нравится,например как мощная музыка,играющая из 8 колонок автомобиля,распространяющая звук равномерно.Так же,удобством для водителя является подлокотник,который удобен при дальней езде.Парктроники так же очень хорошая вещь,но не столь значительная,как например камера заднего вида,включающаяся сразу.после включения задней скорости.Она очень помогает увидеть все,что происходит сзади машины.Вы скажете,что она не нужна.Но на самом деле,габариты Прадика очень большие и к ним сложно привыкнуть.Обладает дизельным(2.7,3.0.,4. и бензиновым двигателем(2,7,4.0.).Я советовал бы брать дизельный,так как его расход - около 8 литров,бензинового же - около 12.Разгоняется Прадик очень быстро.Сидя в салон,ты не заметишь,что едешь 100 - 120 км/час,если не посмотреть на спидометр.А разгон до 100 км/ч у него очень хорош для трехтонного аппарата - всего 10 секунд.Подводя итоги стоит сказать.что минимальная цена на сегодняшнйи день составляет около 1 700 000 рблей,максимальная же базируется в пределах 3 000 000.Хотелось бы сказать,что все-таки,по-сравнению с его прямыми конкурентами,такими как Фольцваген Туарег,дискавери 4,Мицубиши Паджеро,рестаилинговый Land Cruiser Prado выигрывает подчастую,в основном конечно за счет своих внедорожных характеристик.Но выбирать,как и всегда,только Вам.спасибо!))))) 
