Chevrolet Lacetti - 2008 - «Самая оптимальная и экономная машина для среднего и всего класса людей.»  
5
           Очень и очень отличная машина. Так как производитель Шевроле выкупил в Узбекистане половину акции Daewoo Теперь Лачети шевроле выпускается уже 3 года и у нас. Очень хорошая машина потому как имеет очень хорошие показатели и на дороге так и на счет сервиса. Я очень доволен так как это машина экономична в отношении потребления бензина и очень приятный салон. Не пожалеете. у меня у самого друзья ездят на лачети и так салидно и для семейных для вечеринок для всего это машина.И все запчасти есть в автосервисах и магазинах запчастей. Она хорошо себя ведет и в нормальных дорогах и в не ровных дорогах. Очень и очень отличная машина. Я сам собираю деньги уже на эту машину. Всем советую.Оценка +5         
