Mitsubishi LANCER IX - 2006 - «Неплохо!»  
3
           До недавних пор я моё мнение об этом семействе было положительное, пока не пришлось повозиться. Мы занимаемся ремонотом авто (от мала до велика), и с Мицубиси практически серьёзно никогда не связывались, и вот недавно нас очень сильно попросили отремонтировать движок т.е.(капремонт). Вот тогда то и началось самое интересное, конкретной информации о них нет. Есть только основное описание, как поменять колесо, или значение клавиш на панели приборов и больше ничего вразумительного. Только сбор информации занял больше трёх недель, и то только на их официальном сайте и на Английском языке. Потом заказ деталей, оригиналов практически не достать, потратили ещё три недели, пошаговой расточки вала и блока наши специалисты не знали, без распечатки размеров никто не брался. Сборка конечно тоже с прибабахом, но тем не менее собрали удачно все размеры сошлись. Конечно как только движок зарычал слух возрадовался. Я вам так скажу, те владельцы иномарок которые покупают авто не на последние деньги, и производят ремонт на СТО то они горя не знают, а остальные владельцы, те которые производят ремонт собственноручно я им не позавидую, это двухсторонний рак мозга.         
