ВАЗ 2101 - 1978 - «Первая машина»  
5
Как только муж получил права, то купил у знакомого копейку. Так сказать чтобы набраться опыта, а потом уже купить хороший автомобиль. Купили мы ее за низкую цену. Но на такой копейке было не стыдно выехать - белая, с тонированными окнами, хорошая магнитола, красивый салон. Предыдущий владелец хорошо за ней ухаживал. Потом муж вместо вместо 4 ступенчатой коробки передач, поставил коробку на которой 5 скоростей. Ездила эта машина везде, была проходимость наравне с внедорожником (думаю дело еще и в хорошей резине на колесах). Хотя и машина такого года выпуска, все же на заводе я думаю собирали ее исправно и качественно. У нас она практически не ломалась. Правда с течением времени, у нее образовались дырки в днище (прогнила, когда покупали она была уже такая). Потом где-то через год примерно, мы продали ее знакомому, и он до сих пор на ней ездит. 
