УАЗ 2206 - 2000 - «Серьезный автомобиль для настоящих мужиков»  
4
Про УАЗ "буханку" или "таблетку" (модели 2206 или 3909 или 3741) написано много, в основном положительного от настоящих мужиков, у которых руки растут из нужного места. Но также и отрицательного, от любителей хаять отечественный автопром. Попробую грубо суммировать в части минусов:- Не едет. Ну да, время разгона до сотни даже не входит в его технические характеристики. Объем 2,7 литра 4-цилиндровый двигатель ЗМЗ-409 не располагает к особой динамике. Да и не для этого УАЗ предназначен. - Жрет бензин. Ну да, экономичность не его конек. В заявленные 13,5 л на скорости 90 он явно не укладывается. А что здесь такого? Любой производитель занижает расход ... Кстати, сейчас ставят 5-ст. КПП, это уже лучше, расход на скорости 100 км/ч меньше (у меня на моем УАЗ-3909 была ещё 4-ст. КПП)- Цвести начинает на 2 ...3 году. Ну да, есть проблемы с покраской. Просто с этим надо адекватно бороться. Покройте хорошо антикорозийкой снизу все места, куда может попадать вода. У меня в результате ржавчина пошла по колесным аркам только на 5 году эксплуатации.- Ну, и остального по мелочам: дизайн 50-х годов прошлого века, отсутствие удобств, тряска, практически никакой шумоизоляции, и т.д. Это действительно мелочи - для человека, который осознанно покупает себе УАЗ.На самом деле с УАЗиком всё просто. Не будем забывать, что машина выпускается с 1958 года (первая модель УАЗ - 450) и изначально была спроектирована для нужд Советской Армии, где требованиями были проходимость, живучесть и ремонтопригодность. И всё. Слово "комфорт" тогда ещё было иностранным и ругательным, и уж во всяком случае никак не относилось к армейскому утилитарному автомобилю.Далее непосредственно о моей машине. Сразу скажу, что автомобиль не тюнингованный, полностью в заводском исполнении, всё как есть: движок, ходовая, кузов, салон. Купил машину новую в автосалоне в Москве в 2002 году, ездил по 2009 год. Продал в хорошем и полностью рабочем состоянии, в связи с покупкой а/м Форд Е-250.Дуги поперечные на крыше УАЗика были сделаны для перевозки длинномера, выполнены из обычной трубы, закреплены на болты. 
Большой дорожный просвет 22 см, даже с родными колесами, которые идут в заводской комплектации (это видно на фото ниже). С подключенным полным приводом ни разу за 7 лет нигде не застрял. Правда, в ралли по бездорожью не участвовал, в основном самые большие трудности - это грунтовки в межсезонную распутицу, лес в слякоть или глубокий снег зимой.  
Автомобиль вместительный. Выезжали часто в лес на пикник (тогда ещё в Подмосковье можно было разжигать костер). Влезало всё - не только 6 - 7 человек и всякая всячина, но и мебель, чтобы с комфортом разместиться на природе: 
Из поломок за 7 лет: полетел редуктор заднего моста на 2 году (заменили по гарантии), рассыпался привод карбюратора на 4 году (это уже после гарантии), менял бензонасос (не помню, когда). Остальное - только замена расходников. Не сказал бы в целом, что автомобиль ненадежный.ВАЖНО: после покупки сделать полную протяжку всех соединений, чтобы ничего не отвалилось, и антикоррозийную обработку. В общем, ставлю этому автомобилю твердую 4 из 5. 
