Chevrolet Cruze - 2011 - «Chevrolet Cruze/Шевроле Круз (2011),корейской сборки комплектации LS»  
5
Отличная комплектация, практически сравнима с российской сборкой LT 2011 года. Движок 1.8, 141 лошадка. Довольно таки резвая и шустрая, но хотелось бы 2 литра. Движок 1.6 маловат для данной машины, его брать не рекомендую. Комфортный просторных салон, не сравним с другими седанами танго же класса. В другой седан того же класса, после этой машины не сядешь. Проблем за три года эксплуатации практически не выявлено, за исключением стандартной болезни для данной машины, постоянно летит кнопка открытия багажника, как выход из данной ситуации - провести эту кнопку в салон. Для тех, кто собирается приобрести новую машину рекомендую это сделать сразу. Так в общем,машиной полностью довольны, нареканий нет,очень рады что выбрали ее  
