Hyundai Solaris - 2011 - «Мы с мужем довольны этим автомобилем на все 100%»  
5
           У нас белый солярис хетчбек. Когда выбирали комплектации решили взять полную за 614 тыс. рублей. И не прогадали. Нам в нем нравиться все. Во-первых небольшой расход топлива, во-вторых высокая подвеска, можно проехать по очень плохой дороге без проблем, в-третьих дизайн и снаружи и внутри. Можно много перечислять достоинства этого автомобиля. Недостатков пока не видим. Да и в обслуживании дешевле стоит чем гетс, я имею ввиду плановое ТО на 15 тыс. км, 30 и так далее. А на счет девушки, которой он не понравился и которая писала про то, что лучше взять мазду и тому подобное, которой будет 3-4 года за такие деньги, то могу сказать, что не надо брать кота в мешке в виде поддержанного авто. Мы с мужем всегда брали только новые автомобили. Мы считаем, что пускай авто будет ниже по классу, но зато новое и без косяков, а то могут продать поддержанное корыто, которое возможно было в аварии или утопленное или еще хуже в угоне с перебитыми номерами. Зачем с этим связываться? Лучше взять новое и не париться. Зато мы знаем, что наш солик был только в наших руках и никто на нем больше не ездил и ничего с ним не делал. А какой кайф садится в новую машину и ощущать аромат новой машины,и ощущать что все новенькое и только с завода, а не садиться в прокуренной поддержанный автомобиль за такие же деньги)))))))))) Я думаю, что многие со мной согласятся))))         
