Toyota Verso - 2008 - «Наш незаменимый верный друг в дальних поездках.»  
5
Вообще полностью модель нашей машины называется Toyota Corolla Verso. Комплектация TERRA. Когда впервые я ее увидела, то не могла поверить, что она станет нашей машиной. До этого у нас с мужем была Toyota Corolla Spasio 2003 года. Вообще Verso это по сути та же машина, что и Spasio, только доработанная и по новее. Spasio больше не выпускают.Что же я могу сказать про нашу ласточку? Ну, во-первых, она очень вместительная. Это семиместный минивэн. Два дополнительных сиденья раскладываются в багажнике по необходимости. 
В багажнике два сложенных сиденьяДополнительными креслами пользуемся редко, нет необходимости. Но, на далекие расстояния семерым точно будет неудобно. Сиденья там небольшие, больше для детей подходят. Зато когда ездили к друзьям в другой город, то загрузились всемером, очень удобно. И объехали все достопримечательности. 
Задние сиденьяБагажник очень вместительный, постоянно возим детскую коляску. В багажнике имеется съемная полочка. Внутри очень много места, есть где разгуляться. 
Передние сиденья 
Вот  наша красоткаКомплектация замечательная. Мы с мужем просто обожаем механику. Расход топлива не может не радовать.В городе около 8-9л на 100км, на трассе 6л. А может еще меньше быть. В зависимости от стиля езды и пробок. 
Дальняя поездкаНа этой машине мы неоднократно совершали и совершаем путешествия в длиной 2200 км.Сиденья складываются ровным полом. Спим прямо в машине. Машина очень быстро разгоняется, учитывая что она большая и семиместная. На трассе легко обгоняем фуру за фурой.У нас машина 3 года во владении, пошел четвертый. Нас она полностью устраивает. 
Зимняя красоткаНе менее важно, что руль с левой стороны. Зимой заводится без проблем.=)Лучшая машина из которых я знаю=)Выводы:О минусах: дешевые материалы салона, а именно весь пластик. Обивка сидений в принципе хорошая,но маркая. Любая капля воды оставляет следы. 5-ти ступенчатая коробка передач, не хватает шестой. Нет комплектации 4вд, в отличие от Spasio в предыдущем кузове.О плюсах: Высокий клиренс, вместительная и экономичная, третий ряд сидений, детский ремень. 
