Toyota Avensis - 2005 - «Достойный автомобиль за сравнительно небольшие деньги»  
5
Владел данным авто больше года. Это лучший автомобиль из всех которые у меня были! Не смотря на довольно скромную комплектацию такие показатели как комфорт, управляемость, динамика и расход топлива - просто радовали, и это с учетом того, что машине было 12 лет на момент покупки. Японское качество проявлялось во всем, хоть и собрана машина была в Великобритании! Двигатель стоял 1.8L, цепной и надежный. Любые запчасти всегда в наличии, как дубликаты, так и оригинал. Накатал на нем 35000 километров, менял только масло и расходники. Клиренс нормальный, не раз не буксовал, хотя в Новосибирске дороги так себе чистят). Зимний режим -вообще огонь!!!Продал по необходимости, о чем не раз пожалел. Рекомендую! 
