Honda Civic - 2001 - «опыт владения Хондой»  
5
           Итак, автомобиль приобретался в 2010 году. правый руль. год выпуска 2001. родная 25 ПТС. я третий владелец. Передний привод, на бензине, коробка вариатор, объем 1,5, салон велюровый. по кузову превосходен - морда целая (в Японии была задница разбита), кузов ровный, не гнилой. А это лучшие качества для десятилетнего японца.покупала в октябре 2010. осмотрев кузов и проверив на дороге, решила брать.. 257 т.р. ну, думаю, отлично все.. подвеска, как и у всех Хонд - жесткая. ничего не обычного. печка - вот проблема. дула теплом только при направлении воздуха на лобовое. все.вариатор - ездила на автомате, вариатор - не привычно было.. хотя, думаю, это самый лучший вариант для девушек, которые путают газ с тормозом, переключать ничего не надо на дороге.. вообщем, самое оно.когда было принято решение брать сивика с вариатором - все отговаривали. мол, вариатор, проблем не оберусь, на ремонт встряну..но нет. с коробкой проблем не возникло. Только в 2012, когда был выставлен на продажу, начала пинаться коробка.кстати, очень удобный подлокотник! расслабляешься полностью за рулем.от владения этим замечательным малышом - остались только хорошие воспоминания. своевременная замена расходников и не более. потрясающе ведет себя в городе. очень маневренный (до него был Ранкс - очень неповоротливый медведь), неприхотливый. На трассе также зарекомендовал себя отлично. Была долгая поездка в Тюмень. он был полностью загружен так, что у меня не было возможности откинуть любое из передних сидений. разгонялся до 140 уверенно, расход повысился на 2 литра (на сотку).уезжала на неделю в Москву. в Омске стояли морозы -30 - -35... по приезду в Омск, сразу же попыталась завезти машину. со второй попытки завелся. и это после недельного простоя во дворе в такой мороз.обшивка дверей менялась, так как со стороны водителя были многочисленные прожоги от бычков - предыдущий хозяин был пьянь и заядлый курильщик. немало потребовалось и "вонючек", чтобы вытравить запах табака из салона. и это после химчистки салона. видать пластик на панели тоже пропитался. не знаю.а вообще, за Сивиком следила и он мне служил верой и правдой. отличная машина, но его время прошло и надо было брать что-то подороже. выставлен на продажу. месяца два не могла продать - люди опасаются вариаторов. и избегают их. в итоге за 250 был отдан молодой семье.заправляла 92 на ГазПроме. проблем никаких не было. вообщем, машиной полностью осталась довольна.. не смотря на холодную печь. рекомендую всем. очень резвая "полторашка". создан для города  
