Hyundai Solaris - 2013 - «Машина»  
4
Всем привет. Вот купил полгода назад эта машину. Вобщем я ей доволен.Ну и как у каждой машины есть и плюсы и минусы. Начнем с плюсом.Первый плюс это стильный дизайн машины. Второй плюс это небольшой расход топлива. Еще меня пробовал кожаный руль с подогревом. Или например линзовые фары машины. Еще очень сильно порадовал просторный салон автомобиля. Еще порадовали дворники и боковые зеркала с подогревом. Ной много много другое . Теперь давайте поговорим о минусах. Первый минус это - не хватает панорамы. Еще ABS довольно шумная. Еще пару минусов, но лень про них рассказывать. Ну вообщем плюсов оказалось больше чем минусов,и я этим доволен. 
