Mazda 6 - 2007 - «Отличная машина»  
5
           Ещё совсем недавно думали, какую машину купить. И так как мы молодая пара - нам все-таки хотелось купить идеальную машину для себя, одновременно модную и красивую, и главное надолго. Поэтому мы стали смотреть и другие модели. Mazda 6 - 2007 имеет дизайн очень удачныё - так как линии довольно плавные и это значит, что она не быстро приедается глазу. Мы приобрели её и уже почти год ездием и радуемся! Очень даволен и муж и я. Шумоизоляция просто отличная, салон как в супер дорогих машинах. Мы не пожалели.         
