Opel Astra - 2008 - «А как на счет автомбиля силача?»  
4
           Авто Опель Астра автомобиль четырехдверный хэтчбек выпущенный 2008 г.в. с объемом двигателя 1.8, четырехступенчатой коробкой автомат. Отъездила на ней с 0 до 170000 км. Оказывается надежный автомобиль, который неплохо держится на дороге без ESP. Подвеска является жестковатой для наших не совсем хороших дорог. Двигатель достаточно хорош с четырехступенчатой коробкой автоматом и это отличный вариант. Автомат совсем не подводит работает стабильно. Есть спортивный режим. Когда обгоняешь в спортивном режиме со 120 км до 160 км/час машина как бы выстреливает и быстро мчится. Но, соответственно, расход бензина в спортивном режиме под 20 л на сто километров. Было бы совсем не плохо если бы установить шестиступенчатую коробку автомат для экономного расхода бензина.  
