Renault Megane - 2008 - «Это Рено. Кошмарный автомобиль»  
2
Машинкой наша семья владеет уже 3 года. В основном на ней передвигается отец, но я тоже периодически сажусь за руль данного авто. Удалось сравнить ее со стареньким Фордом, Шкодой Фабия и Опель Астра. Из всех перечисленных машин Меган самый не удачный. Я сравниваю ее только по ходовым качествам и так как я ее чувствую, ни в коем случае не со стороны механика. Теперь конкретика: 
Очень резкий тормоз. Надо чуть чуть снизить скорость и ты немного нажимаешь на тормоз, но машина отвечает довольно резким торможением. Из всех машин на которых я ездила, такой тормоз встречаю в первый раз. Большой угол разворота. У нас двор не проездной. Дом 9-ти этажный и имеющий 6 подъездов. Соответственно людей с машинами много и паркуются все в притирку. Очень часто выходя с утра к машине замечаешь царапины от тех кто по не знанью заехал во двор и не умеет разворачиваться в ограниченном пространстве, ну это я так, о наболевшем. В общем на шкоде и опеле разворачиваюсь в 3-4 приема, на Мегане это 5 - 6.... Вполне можно сказать что машинки меньше чем Меган, поэтому и угол разворота большой. Но у мужа в свое время был Ниссан Максима, тоже та еще коровка, так вот за рулем Максимы я разворачивалась так же в 3-4 приема.Медленный разгон. Когда едешь на трассе ведь важно обогнать впереди идущую фуру как можно быстрее? Так вот этот автомобиль, имея 113 л.с. разгоняется очень не охотно, медлительная машинка в общем. И опять для сравнения... Фросечка (это я так Шкоду Фабия называю)со своими 68 л.с. разгонялась секунд на 5 быстрее.Дорогие запчасти. Я, конечно понимаю, что сравнивать цену зап частей с автоВазом не стоит,НО... Даже среди вполне бюджетных авто, к примеру, у подруги поло, тот же упомянутый уже Ниссан Максима, то же Пежо, да и Опель, на порядок дешевле.Проблема с автосервисами. Замена тех же лампочек идет через подкрылок... Я знаю что у Цивика, например, вообще надо скидывать бампер, чтобы поменять лампочку,и снова НО.. Цивик на порядок дороже чем Меган! Конечно, машина обслуживалась не у официального диллера, но найти полуофициалов, которые обслуживают большинство машин, с Рено Меган ОЧЕНЬ сложно. Для элементарного ТО приходится ездить километров за 20-30.В общем машина достаточно проблемная, всего за 3 года менялось достаточно много по подвеске ( стойки амортизатора, саленблоки так вообще 2 раза, ступица, может еще чего не вспомнила). Больше проблем и историй в автосервисе было только со Шкодой, но у той подвеска "алюминиевая". Так же этим летом в один прекрасный момент Меган просто не завелся.. причину так до конца и не выяснили. Притащили на эвакуаторе в автосервис, они сделали компьютерную диагностику, все хорошо, но не заводится. Поменяли аккумулятор, все хорошо.. Постояв пол дня в сервисе, мастер решил попробовать еще раз завести, и О ЧУДО!! она завелась. Пока больше проблем с запуском не было.Из плюсов конечно большой салон, удобно всей семьей ездить. Хочется поменять, но не можется пока. Вот такой отзыв, немного сумбурный, может где-то не правильный, написанный с женской точки зрения. 
