Kia Sportage - 2012 - «Мой защитник. Много фото, интересный тюнинг»  
5
Я теперь уже бывший владелец Спортика, но как только будет возможность, возьму новый в кузове 14 года.Я знаю, что сейчас куда ни плюнь, в Спортаж попадешь, но люди берут именнно из-за сарафанного маркетинга, потому что это как нежный личный зверь. Один из лучших обтекаемых кузовов, ооочень хорошая начинка даже у базовых комплектаций, посильная цена, гарантия 5!!!!! лет и дизайн быстро вывели обновленный спортаж в лидеры продаж.  
 Машина очень хорошо "откликается" на повороты руля и понимает, что ты от нее хочешь. Я наконец-то забыла о проблемах московских дорог, которые многие считают хорошими, но только его большие колеса помогли мне справиться с нервами и перестать беспокоиться на каждой ямке, трещине и стыке. Ест он немного, с 13го года новые моторы пошли, словами это не опишешь. Он пуляет. У меня правда автомат, но на механике вы сможете оценить, что такое "вес ничто, жажда скорости - все". Ты только нажимаешь, а он из-под тебя уезжает..И при этом я хочу отметить его эргономичность. Пересев с маленькой машинки думала, буду чувствовать себя как на табуретке в самолете. Ан нет. Стойки заглажены, все под рукой, руль настраивается по всем вылетам параметрам, а какой у него подогрев сидений, ооо! Сейчас зимний пакет ставят почти сем, девочки, это не барство, это роскошь по разумным деньгам, почти все остальные марки хотят за тоже самое много больше денег!!! Ну я не все) я сразу поставила черную решетку без значка  
