Ока 1111 - 2005 - «Жаль, что перестали выпускать. От новенькой мы бы не отказались!!!»  
5
Мы с мужем ездим на Оке уже два с половиной года, в ближайшее время планируем продавать, так как "созрел" другой вариант. Самое время подвести итог и поделиться впечатлениями!Эту машинку мы купили осознанно, так как любим маленькие компактные модели. Изначально хотели брать новую, но, к сожалению, в 2008 году эту марку перестали выпускать и мы стали подыскивать себе б/ушный вариант. Подходящую машину мы нашли только спустя полгода поисков: по объявлениям эти машины расходятся как горячие пирожки, а те варианты, что нам показывали, в основном были битые. И не мудрено, ведь эта модель столь популярна среди новичков. В конечном итоге после долгих поисков мы нашли себе подходящий вариант. Конечно, машина была не в идеальном состоянии, но муж, имея золотые руки, довёл её до ума. Запчасти к Оке можно приобрести без затруднений, стоят они недорого. Машину мы полностью покрасили и заменили всё под капотом, кроме движка и генератора.Машина нам очень нравится. За два с половиной года эксплуатации она нас ни разу не подвела по своей вине. 
Ока идеальна для поездок и по городу, и на дачу. Машина маленькая, манёвренная, удобно на парковках. Ока имеет отличную проходимость за счёт короткого кузова и высокой посадки. Мы на ней ездим и зимой, и летом, ни разу нигде не застряли, хотя порой осенью и зимой приходится выезжать со двора в условиях бездорожья. Конечно, 12й диаметр колёс маловат и каждая кочка ощущается, но для любителей-оководов продают специальные приспособления - переходки на 13й радиус. Мы тоже хотели поставить, но дело не дошло. Зимой машина заводится нормально, при условиях, что стоит хороший аккумулятор. Родной, 45, слабоват, и первую зиму у нас из-за него были проблемы. Потом мы поменяли аккумулятор на более мощный, поставили 60, и проблема исчезла. А ещё машинка имеет два цилиндра и очень чувствительна к некачественному бензину. Если с топливом что-то не так, то это сразу сказывается на ходовых качествах: машина начинает дёргаться и глохнуть. Эту проблему мы решаем специальными добавками, повышающими оптановое число и удаляющими влагу. Машина имеет компактный салон, она рассчитана на четыре места. Багажник на первый взгляд может показаться маленьким, но он достаточно вместительный. В салоне во время езды шумновато, но ведь это и не машина бизнесс класса. Лично нас шум не напрягает. Машина, конечно, не особо мощная, на трассе мы ездим со скоростью 90-100 км/ч, но при желании можно разогнаться до 130. Конечно, если Вы любите прокатиться с ветерком, машина Вам не понравится, но лично нас всё устраивает, так как мы едем куда угодно и когда угодно в любое время и в любую погоду, и не ждём на остановке никого.Мы Окой очень довольны! Наша оценка пять и рекомендации к покупке! Но при этом имейте в виду, что машина требует тщательного ухода. Для того, чтобы машина хорошо функционировала и радовала Вас, надо реагировать на малейшие неполадки.  
