Opel Corsa - 2008 - «Самая приемлимая машина которую я когда либо видел!»  
5
           Я хочу рассказать вам о своей машине! Опель всегда ценился качеством и крепкостью. Очень хорошая и высокотехнологичная машина. Опель Корса один из самых лучших Опелей которых я видел! Оснащена бесшумным и очень комфортным салоном! Эта машина хорошо как для молодежи, так и для семьи! Дизайн машины желает лучшего для ваших глаз. Испытываешь неимоверное чувство комфорта сидя за рулем этой машины т.к она очень легко и удобно управляется! Главное она подходит как мужчинам так и женщинам! Главное подобрать цвет! Очень просторная, багажник сделан как под семейную машину! На ней можно неплохо сэкономить не тратя очень много денег на бензин! Оснащена электро пакетом и подушками безопасности! В общем это мечта а не машина! Стоит очень дешево, сейчас ,если не изменяет пямять, от 350 тысяч рублей! Советую каждому попробовать поездить на ней!         
