Nissan Teana - 2004 - «Для города -идеально!»  
4
Год выпуска 2004Объем 2,3Коробка автоматПравый рульПередний приводБензиновый двигатель Этот автомобиль муж приобрел когда у меня еще не было водительских прав, до этого он ездил на TOYOTA Estima 3.2 2001 года выпуска, может по этой причине он считает Ниссан "слабоватым". Мне сравнивать было не с чем, так как с автомобилями у меня не было опыта, ездила только на мотоциклах.Практически сразу после обмена мы поехали на Иссык-Куль. Это 1000 с лишним километров по высокогорным серпантинам, c местами убитой дорогой. Машинка справилась "на ура", мы и поднялись без проблем, при чем шел сильный дождь со снегом (летом на перевале это обычное явление), и спустились легко.Умудрились сгонять на Мертвое озеро, это около 20 км отсутствии дороги в принципе. Песок, пыль, гравий-Теана шла ровно и без напряга.На обратной дороге спустились к Токтогульскому водохранилищу, спуск крутой и с изобилием "сюрпризов" в виде песка, сыпунов, острых осколков камней и прочего. Но не смотря на оооочень низкий клиренс мы ни разу не задели ничего дном. Это очень порадовало.Салон напоминает корабль. Почему-то у всех именно такая ассоциация. Сиденья текстильные, но это даже лучше, так как у нас собачка, а кожу собачке продырявить-раз гавкнуть . Приборная панель очень красивая, она "слепая". Кнопки управления кондиционером, музыкой и прочими ништяками расположены очень удобно, японские надписи продублированы английскими, поэтому проблем нет. Дисплей коричнево-желтый, читается одинаково удобно и днем, и ночью. Бардачок вместительный, закрывается на ключ.Вот у пассажирского козырька в зеркало не встроена лампочка  Существенный минус для девушки. Но в комплектации JK все это есть.Что касается именно ходовых качеств-машина прелесть. Это мой первый опыт вождения автомобиля, и сравнивать мне не с чем (в течении года вожу только Теану). Рулится бесподобно, разгоняется нормально (хоть муж и ворчит), попа на сиденье не устает, зеркала хорошие-видно все.Что еще сказать, машина в целом хороша.Сменит на Эстиму-потестим, почувствуем разницу  
