ВАЗ 2107 - 2009 - «Ездить можно»  
3
           Купили ВАЗ 2107 в 2009 году в автосалоне.Эта наша с мужем первая машина. Могу сказать, что за год эксплуатации мелкие поломки у машины конечно были. Первым делом возникли проблемы с печкой. Зимой при включении она начинала выть как дикий зверь. Пока мы не обратились в автоцентр, там по гарантии печку просто полностью заменили. Второе слабое место- это дворники.Они могут ни с того, ни с сего остановиться на полпути. Потом их невозможно опустить, их просто заклинивает. И третье - это проблемы с электрикой. Утром ,когда заводишь машину на холодный двигатель, при включении габаритов и ближнего света, включается лампочка дальнего света и срабатывает реле поворотников. Причем заклинивают все приборы- датчик бензина, зарядки аккумулятора, тахометр.После того, как машина прогреется около часа, эта проблема может отпасть сама собой.Хорошо только ,что все проблемы без разговоров устраняют в автоцентре по гарантии. А в целом нам наша машина очень даже нравится. Хоть и не красавица.         
