Daewoo Matiz - 2012 - «лучший друг для начинающего водителя.»  
5
           Когда я закончила курсы вождения, то стала думать какую же машинку мне приобрести. Во-первых, чтобы не жалко было царапнуть или попасть в дтп (ттт). Думала возьму наш родной ВАз, по нашим дорогам как раз, тем более училась я на 14-ой. Но, друзья и подруги все хором уговаривали купить Матиз. Утверждали, что это наиболее приемлемый вариант для девушки, а тем более для первой машинки. Когда я зашла в автосалон, и посидела в салоне, то сразу же влюбилась в него. Цвет черный, наиболее оптимальный. У меня комплектация мх, есть гир, кондиционер, двигатель правда у меняя слабенький 0,8, поэтому кондей включаю только если совсем хана, иначе мощности никакой. Для города, в качестве первой машины, особенно если вы девочка, то Матиз это идеальный вариант. Очень ного плюсов у этой машинки, очень экономит бензин, с ребенком ездим везде, во общем чем ходить пешком, лучше на машинке с ветерком.  
эт за рулем. 
