ВАЗ 2107 - 2010 - «Моя ласточка:-)»  
5
Здравствуйте! Хочу поделиться своим опытом вождения данного автомобиля) Купила его новый с завода в в апреле 2011 года. Первое что я испытала это ужас)) Это моя первая машина, так что не обессудьте. Как только я села в неё и повернула руль(точнее попыталась повернуть) я уж думала что не смогу на ней ездить вообще)) Но со временем мы нашли общий язык) Сейчас я езжу на ней каждый день. ТО у оф. диллера я делать не стала и мне сняли гарантию. Первое что меня подвело это штанга стабилизатора (сорвало болт), через год меняла радиатор печки и головной радиатор вместе с насосом и патрубками, охлаждающая жидкость утекала по бачку в день, в этом году генератор шалит, меняла стабилизатор напряжения, посмотрим что будет зимой))В августе 2014года накатано 41000км)) Езжу я ооочень неаккуратно) Ямы и кочки особо не обьезжаю, подвеска не подвела пока ни разу. Тьфу три раза. Вожу на ней картошку по 6 мешков за раз. Как первую машину рекомендую всем) Если поменяю когда нибудь то только на НИВУ или УАЗ))) С нашими дорогами только на этом ездить)) 
