Audi A4 - 1997 - «Властилин Колец»  
5
           Ну, конечно, если сравнивать с А7, 8, Q7... Да мы и не будем сравнивать себя с теми, кто на них ездит. Я если продам все свои квартиры, то тоже куплю себе такой автомобиль, но зачем???У меня до появления детей (2 года назад) была Ауди А4 2007 года только в универсале, потом сама для себя решила зачем мне дорогой автомобиль, дети мало того, что в грязных ботинках залазят, так еще везде ковыряют, крошки сыпят, я уже не говорю о том, что если кого укачает и вырвет...Не смогла отказаться от ауди, очень мне нравиться эта марка. Продала и купила себе ауди четверку в седане 1997 года. Просто - ШИК, БЛЕКС, КРАСОТА. Кондиционер, гидроусилитель, детские замки... Супруг довел до толку, подкрасил, где надо, отпалировал, химчистка салона и т.д., как новенькая!Иногда о человеке судят по машине, так вот я бы тоже сказала, что как человек следит за своим автомобилем, так и о нем судить надо. Порой Q7 едит такая грязная, что смотреть тошно. В новую все хотят прыгнуть, а вот содержать ее в чистоте и порядке - не каждый.         
