Opel Astra - 2008 - «крепкая машина!!!!»  
5
           Прошлым летом я на своем ВАЗе "поцеловалась" на перекрестке с Астрой, водитель которой остановился пропустить пешеходов, а я не успела среагировать, хотя скорость была всего примерно 20-30 км/ч, так как не успела набрать скорость после красного сигнала светофора, "поцелуй" для ВАЗа оказался очень плачевным, весь передок под замену, даже вентилятор на движке трафаретом отпечатался, а для АСТРЫ столкновение обошлось двумя сколами краски. Даже гаишники сильно удивились, такими разными последствиями для машин. Интересовались не подстава ли, не хотим ли мы обмануть страховые компании, только когда узнали, что у меня нет КАСКИ, и мне нет смысла сфабриковывать аварию успакоились. А я лишний раз убедилась, что наши машины, созданы для камикадзе, а ОПЕЛи для ЛЮДЕЙ         
