VOLVO S 40 - 2008 - «после VOLVO только VOLVO)»  
5
           Эту машину мы с мужем покупали сразу после свадьбы,долго выбирали и искали для себя подходящее решение,хотелось надежности и безопасности. Выбор пал на 40вушку от вольво. Мы когда смотрели ее в салоне,я влюбилась сразу!Настолько там все продумано и солидно,по сравнению с тем же фордом мондео и маздой 6,между которыми мы выбирали.Взяли самой максимальной комплектации с кожаным салоном. Кстати кожа в этой марке просто супер,мы отъездили на машине 4 года,а она как новая осталась) По поводу безопасности...мы возвращались поздно ночью из деревни и из леса выбежал огромный лось,причем заметить его шансов у нас не было,так как он выбежал перед машиной,которая ехала по правой полосе и чуть впереди,он резко затормозил,а мы только потом поняли почему...в общем лось бросился перебегать,а мы пытались всеми силами его объехать,но бестолковое животное скакало туда сюда и мы его цепанули моей пассажирской стороной! у нас оторвало зеркало,треснуло стекло...но! я даже не почувствовала удара,не ударилась...хотя не была пристегнута(никогда не думаешь ни о чем плохом). Подушки не сработали,слава Богу) так как опасности не было и удара сильного тоже. Машину легко и быстро восстановили в ремонте,оригинальными зап.частями ,ремонт вышел в сто тысяч с копейками.В этой машине я всегда чувствовала себя в безопасности,ездить на ней огромное удовольствие. Сейчас пересели на Volvo xc60,при выборе машины чуть по больше,так как семья у нас разрослась за 4 года) мы не сомневались,что будем брать вольво и только его.  
