Audi A8 - 2016 - «Моя новая ласточка!!! Люблю безумно!!!»  
5
Привет моим любимым читателям!!!На этот раз хочу рассказать о моей новой машине Audi A8 3.0 L TFSI Quattro 2016, которую мне подарил муж на очередную годовщину свадьбы! У меня машина в очень богатой комплектации (видно и на фото), заканчивая массажем и вентиляцией всех сидений. Воздух в салоне ионизируется. Рукоятка рычага КПП отделана деревом (выглядит очень модно и дорого).Музыка BOSE! Есть камеры кругового обзора на 360 градусов. Навигация представлена системой MMI touch. Легкосплавные диски Audi sport r19.Передние сидения - со всеми возможными регулировками. Матричные фары, очень дорого выглядящая оптика. Два пакета внутренней отделки - кожей и материалом Alcantara.Дополнительно делали бронирование оптики, зоны под ручками дверей (ох уж эти ногти!), зоны посадки и погрузки, керамическое покрытие дисков, "антидождь" на все окна.Машина очень комфортная, очень дорого выглядит, заметна на дороге! 
