Kia Rio - 2011 - «Хороший автомобиль»  
5
Если Вы ещё не определились с покупкой недорогого бюджетного автомобиля, советую вам присмотреться к хорошей машинке Kia Rio. Покупала я её в начале 2012 года, произведена она была в декабре 2011. За это ОД сделал мне небольшую скидку. Комплектация Prestige 1.6 AT. На тот момент она стоила 620 000 руб. 
За 5,5 лет эксплуатации меня моя Кирюша ни разу не расстраивала. Из расходников поменяла только колёса на 60 000 км. Сервисное ТО прохожу своевременно, может по этому-то проблем нет. Сейчас даже думаю если и буду менять машину то куплю тоже Киа Рио. 
