Kia Optima - 2017 - «Моя слабость.»  
5
После красненькой механической KIA RIO пересела на купленную в салоне новую KIA OPTIMA 2017 года белого цвета в комплектации GT-LINE. Она моя слабость. Красивая, большая, в то же время грозная, но очень очень нежная. Самая просторная в своем классе, очень удобная, по цене и качеству дешевле всех остальных и оснащённее, в чем то уступает другим авто в чем то выигрывает, но за свои деньги машина очень хорошая. Сидеть в ней одно удовольствие, рулить легко и просто. Салон сказочный, комфортный. Коробка автомат плавная. Бензина жрет много. Очень удобный круговой обзор с 4х камер. Парковаться можно до миллиметра, включать каждую камеру отдельно. Круговой обзор - аля вид сверху, очень классная вещь. При движении задним ходом зеркала вниз опускаются, очень удобно. Есть система автопарковки, попробовала, все работает, руль сама крутит, но не пользуюсь, это баловство). Электроручник - тоже вроде мелочь, а приятно что не надо палку эту дёргать. Панорамная крыша заслуживает отдельной похвалы. Не смотря на то что потолок чёрный, в машине светло и приятно, даже в дождик. Первые минусы - качество кожи салона, вроде на ощупь, запах и прочее кажется очень крутой, но вот за 150 км она уже изрядно помялась. Читала на форумах что это их бич. Посмотрим что с ней будет дальше. Не критично, но всё же. Шумоизоляция арок никакая, ее просто нет. Сам салон тихий, подвеска тоже очень мягкая и энергоёмкая. Ямки и кочки вообще не ощущаются. Но вот банальный шум от резины слышно очень хорошо. В итоге - арки зашумили, стекла затонировали в круг, задние фары затемнили. Получилась очень крутая ласточка.  
