Volkswagen Jetta - 2010 - «Неплохой авто за свои деньги»  
3
Поездил на Jette год. Была у меня она 2009 года с простым движком 1.6 и с обычным гидротрансформаторным автоматом. 
В целом скажу, что это достойный автомобиль. Особых проблем за всё время эксплуатации он мне не доставлял. И если бы я жил на тот момент где нибудь в европейской части России, я бы взял бы себе такой же, но поновее. Но в Новосибирске не так популярна продукция VW, ремонтировать, кроме дилеров, их особо негде (по крайней мере так было на тот момент). Из проблем, перегревался двигатель из-за того, что тополиный пух забивался между радиатором кондиционера и охлаждения двс, подобраться почистить его довольно непросто. На это у меня ушел целый день, всю морду пришлось разбирать. Также были серьезные претензии к качеству лкп, может быть из-за калужского происхождения машины) В некоторых местах из под краски начанала выступать ржавчина, пошла коррозия. Для свежей машины как-то совсем не айс. Масло ела литрами, хотя что только не заливал., причем визуально нигде не подтекало, чисто выгорало, стоило только включить спорт режим.В общем-то всё, что я могу сказать по данному авто. Сейчас почти все VW комплектуются роботизированными коробками, как-то я их побаиваюсь) Поэтому, пожалуй, не посоветую VW никому.  
