Kia Sportage - 2012 - «машина для людей со спокойной манерой вождения »  
5
Спортажиком я владела не очень долго, ниже расскажу о причинах почему лично мне он не подошел.Но сначала расскажу немного о машине и опишу достоинства, которых очень много.У меня была механика, 2.0л, 150л.с,4WD, максимальная комплектация.Брали подержаную. 
И так, достоинства:-красивый дизайн. машина выглядит почти как настоящий джип, стильно, современно, агрессивно и очень выразительно.-парктроники выводятся на бортовой компьютер, можно было увидеть расстояние до препятствия и с какой оно стороны. Очень удобно на узких парковках.-двухзонный климат-контроль.Можно комбинировать режимы кнопками на свое усмотрение. Греет отлично, в морозы можно без куртки ездить.-хорошая курсовая стабилизация, очень помогала в заносе.-удобное управление музыкой на руле.Блютус синхронизиуется с айфоном.-подключаемый диффиренциал, хорошая проходимость.-помощь при спуске и подъеме.Недостатки:-реально большой расход, намного больше заявленного производителем.-у меня до Киа была купешка.И главное впечатление от Киа- не едет. Хороший танк, но не погоняешь.Тяжело идет, для такого веса маловат двухлитровый двигатель.Это и расход стали для меня решающими факторами для продажи.-красная подсветка панели, напряжно для глаз.-широкие стойки, и достаточно узкие передние окна- соответственно, обзорность не айсВывод: машина суперическая, красивая, удобная, есть все, что необходимо. И она вам подойдет, если вам не принципиально гонять, если у вас спокойная манера езды.Машинка особенно удобна для поездок с семьей, на природу. 
