ВАЗ 2114 - 2011 - «Прибавка лишних проблем и затрат!»  
1
Горе машину ВАЗ 2114 купил сразу после получения прав для набора опыта вождения, но получилось для опыта выживания: в - 25 друг решил покурить и открыл правое боковое переднее стекло, после чего стекло отказывалось подниматься, причём левое нормально открывалось и закрывалось. Пришлось так ехать до ближайшего сервиса. Таких нежданно удивительных поломок огромное количество! Либо машина явно не для дальних поездок, либо мне так не везло: при выезде за город постоянно что нибудь да ломалось, к примеру переставал работать бензонасос или стартер не хотел работать. Делайте выводы) 
