Ford Focus II - 2008 - «на вкус и цвет фломастеры разные»  
4
фокус 2 имеет большую гамму моторов,бензиновые моторы 1.8 и 2.0 самые не удачные моторы имеют специфику много кушать масла после пробега+- 300 тысяч потому как гильзы поршневой группы имеют тонкую стенку и гильза вытягеваеться,становиться овалом и маслосьемные кольца перестають отрабатывать на 100% капиталиться мотор плохо,1.4 и 1.6 бенз. мотор овощной не имеет приемистасти,но не так часто ломаеться!Кпп на 2.0 неплохая,1.8 плохая ее моторесурс 300тыщ,1.4 и 1.6 спрашивают редко,акпп во всех фордах отхаживают свой моторесурс 300-350 тыщ и умирают,кузов гниет как у всех фордов медленно и уверенно! низы передних крыльев этобольное место 2 фокуса!плохо обслуживаеться задняя балка потому как много рычажная открутить болты крепления рычага это проблема!Я думаю у каждой машины есть свои болезни фокус не без них!дизельные моторы по крепче кпп можно сказать вечные но дизельная опаратура плохо переносит нашо диз.топливо!салон комфортный немного,жестковата подвеска,запчасти средней ценовой котегории! 
