ВАЗ 21213 - 1997 - «Для новичка хороший опыт»  
3
           купили мне ниву для того, чтобы я научилась как следует водить машину,на права сдала сама,а опыта было ноль, короче отогнали ее в деревню.Машин по меньше чем в городе, как раз для новичка самое оно.Вот где мне было раздолье. И мой первый опыт за рулем этой машинки показал, что агрегат хороший. пусть и жеская в управлении, пусть гремит но за то сразу научишься ездить.Через несколько недель уже выезжала в ближайший город.Но потом она начала ломаться, благо папа механик чинил все на раз, ну все равно страшновато было, особенно после того, как она сломалась черти где от дома, пришлось вызывать подмогу, больше на большие расстояния на ней не выезжала,пересела на иномарку мужа,хорошо, тихо,ну как то неуютно и низко. Скучаю по Ниве. Думаю новую купить, ну папа отговаривает.         
