Volkswagen New Beetle - 2000 - «Volkswagen New Beetle 2.0 2003 »  
5
Вот уже почти 2 года как я являюсь хозяйкой легендарного автомабиля Volkswagen New Beetle или как в простонародье Жук. Краткая характкристика: 
- 3 двери 
- 4 места- положение руля слева- страна производитель Мексика- год выпуска 2003- кпп автомат- 116 лс;Размер машины: длинна 4,08 м, ширина 1,72 м, высота 1,48 м. Совсем не кажется маленькая, но мои друзья всегда спорят что жук у меня маленький и только увидев понимают что это полноценный автомобиль. Расход топлива во многом зависит от стиля вождения ( чем больше давишь на газ, тем больше бензина сжигаешь).Не очень удобно что 3 двери, на переднем пассажирском у меня находится детское кресло и мне постоянно приходится вставать и складывать сидение если есть еще пассажиры. Покупая машину была беременная и не предусмотрели багажник. После рождения ребенка мы мучались засовывая в салон коляску т.к. размеры багажника не позволяют возить ее там. (Но он не совсем маленький пргстотимеет треугольную форму).Подвеска достаточно мягкая и машина легка в управлении. Это мой первый автомобиль я и была очень рала конда узнала что крылья и бампера пластиковые легки в замене и покраски и при соприкосновение с бардюрам следов не остается))). Минусы она очень низкая. Т.к. автомобилю уже больше 10 то и внимание к нему должно быть должное не запускать автомобиль. А обслуживание немцов удовольствие не из дешевых. Вообщем я советую для новичков и для людец которые хотят внимание на дорогах эту машину!!! 
