Toyota Funcargo - 2000 - «классный фунтик!!!!!!»  
5
Замечательные потрясающе великолепно машина просто нет слов! Взяли подержанный автo 2003 года, золотистого цвета, переднеприводный, двигатель 1,3. В комплекте две подушки безопасности, антиблокировочная система, сигнализация, сиди магнитола, усилитель рулевого управления. По кузову только один небольшой недочет, вмятина сзади на бампере. Салон очень удобный, сидишь как в самолете, снаружи машинка небольшая. Коробка передач автомат. Еще одним плюсом является то, что задние сиденья складываются в пол и багажник становится в два раза больше!!! До фунтика у нас был уаз патриот , тоже довольно неплохая машина, но есть бензина в три раза больше!!! Функарго в отличном состоянии, двигатель в норме, салон полностью чистый, несмотря на то, что ей очень много лет . Итак, вобщем стоит отметить, что машина довольно неплохая, кто в сомнениях, не сомневайтесь берите не пожалеете, всем советую!!!!!!!!!!! 
