Lada Largus - 2013 - «Лада ларгус - 2013»  
3
На данный момент за токую цену этот автомобиль самый лучший. Главное достоинство автомобиля большой багажник. Комфорт и цена, цена на автомобиль не большая. Машина очень похожа на Дочия Логан, различия только передом. На вид машина нормально выглядит, особенно зад. Двигатель 1.6 хорошо разгоняется, держит себя на дороге хорошо даже при 140 но для этой машины это сильно много так на ней 100 - 90 - 80 на обгон можно и 120 . По грязи и бездорожью машина идёт хорошо. Можно поехать и на рыбалку и на море в Крым. Салон так себе место хватает. Если сложить задние сиденья получиться огромный багажник. Ржавеет машина на ура была царапина большого размера всё покрылась.. Плохие пороги очень быстро ржавеют . В машине много не минусов есть свои плюсы но очень мало. Мой совень можно 2009 года взять дочия логан с пробегом ( малым ) чем лада ларгус. Время покажет. 
