Renault Symbol - 2007 - «Подойдёт любому»  
5
           Машинка чудо!в плане цвета,подходит и для женщины и для мужчины!Багажник Renault Symbol просто огромный. Может конечно,у меня были всегда машины маленькие.Но здесь и запаска аккуратно можно положить и не мешает,и сумок 30поместятся)В салоне уютно, крыша голову не задевает(а это важный критерий для таких высоких,как я).Для моего мужа было так же главное это мощность и скорость разгона.Могу с уверенностью сказать, что разгоняется быстро. Едет плавно. Кочки практически не чувствуются.Пассажиры,которые сидят сзади могут спокойнго вытянуть ноги. Места хваьтит всем)И цена приемлема.         
