Lada Vesta - 2016 - «Отличный автомобиль за свои деньги»  
5
Купили машину в 2017, в Агат Волгоград. В начальной комплектации с кондиционером, в белом цвете. До этого была Приора, так же купленная в этом салоне.При сравнении цен на иномарки в данной ценовой категории и нашим автопромом, выбор пал на весту.За год владения машиной, ни разу не столкнулись с какими либо проблемами.Единственный минус был обнаружен при первом ТО - это дефект пассажирского дверного замка, но его устронили по гарантийному обслуживанию.АвтоВАЗ сделал большой скачок вверх. Даже по сравнению с приорой 2014 года выпуска, качество салонной отделки на много выше.Огромный багажник, куда помещалась коляска 3в1.Салон не сравнить даже с новыми моделями Рио и солярис, он существенние больше своих конкурентов. 
