Renault Duster - 2013 - «Не машина а мечта.»  
5
Доброго времени суток всем дорогие автолюбители. Я хотел бы немножко рассказать об этом прекрасном кроссовере Renault Duster. Машина мне очень нравится. Полноприводный кроссовер с шестиступенчатой КПП, отлично ведет себя на всех дорогах, и в снег, и в болото, и в жаркий день по бездорожью в общем в любую погоду, кстати топливо не сильно расходует, отличный лёгкий маневренный автомобиль, ухабы на дороге не ощущаются с его хорошей подвеской, вместимый.Просторный и удобный салон. В салон легко помещаются 5 человек. В этой машине есть все современные примочки.Автомобиль оснащен интегрированной мультимедийной навигационной системой Media Nav, которая позволит вам чувствовать себя комфортно и уверенно на дороге. В общем что я могу сказать об этом автомобиле что он идеально подходит для всей семьи, поездок за город на природу и даже для путешествия. Я машиной очень доволен и рекомендую её всем. 
