Kia Sportage - 2014 - «Достойный »  
4
Автомобиль для ежедневной езды по городу и выездов на природу по выходным. Преимущества у автомобиля: комфорт, надежность и оригинальный дизайн. По поводу дизайна можно сразу сказать или автомобиль нравится, или нет. Дизайн выполнен как у спортивного кроссовера, но динамические характеристики не позволяют считать этот автомобиль спортивным. Просторный, комфортный салон, человек не будет испытывать неудобств как спереди, так и на заднем сиденье. Приборная панель информативна и удобна, выглядит классически и выделяет автомобиль среди конкурентов. Дисплей, клавиши управления выдержаны в строгом стиле. В автомобиле установлена автоматическая коробка передач, а не вариатор. Из недостатков - динамика разгона, но этот автомобиль и не создан для гонок, а предназначен для спокойных и комфортных поездок, в том числе за город. 
