Daewoo Matiz - 2011 - «Моя любимица!!!»  
5
Я не буду вдаваться в технические характеристики! Буду предельна кратка! Я очень люблю свою машину! Она не дорогая, мало "кушает", хорошо бегает. На моем опыте было несколько случаев, когда моя "Букашечка " парковалась, а тети на Джипах уезжали не найдя себе места! Она не дорогая и соответственно запчасти тоже не дорогие! рекомендую для начинающих водителей, для вечно болтающихся по городу, и для не очень богатых! Матиз РУЛИТ!!! это точно!!! Хоть и багажник маловат  
