Toyota Camry - 2013 - «Шикарный автомобиль»  
5
Автомобиль купил по программе Trade in у официального дилера в апреле 2013 года. На момент приобретения пробег был около 15 000 км. За год наездил ещё 20 000. Рассмотрю его в отзыве детально по некоторым основным характеристикам. 
Моя красавица в анфасВнешний вид 
Салон сзадиНа мой взгляд - отлично. Не сказать, конечно, что особо выразительно, но этот автомобиль и не создан был для того, чтобы к нему все приковывали взгляды. Смотрится так, как должен смотреться автомобиль бизнес-класса. 
Водительское местоВнутреннее оформление 
Очень достойно смотритсяКомплектация у меня "Элеганс", которая подразумевает кожаную отделку салона. В целом на "4+". Вставки под дерево из пластика меня не впечатлили, а в остальном всё ок. Хороший массивный руль, на панели никакого огромного количества клавиш, как на калькуляторе. Всё лаконично, без лишних "прибамбасов" 
Удобная посадка в автоКомфорт и функциональность салонаЗдесь меня опять же всё устраивает. Места много как для передних пассажиров, так и для задних. Можно свободно расположиться, и голова не упирается в потолок. Водительское сиденье обеспечено электрорегулировкой в 8 направлениях + регулировка поясничной опоры. Это позволяет настроить его максимально удобно. Пассажирское переднее обладает регулировкой (так же электро) в 4х направлениях. Руль удобный с функциями управления аудио, bluetooth. Переключатели не загружены функциями. На левом свет и поворотники. На правом необходимые регулировки дворников. Второй правый рычажок отвечает за круиз-контроль. Два выхода на 12 V, что очень понравилось. Также входы для USB и AUX. Удобный выдвигающийся подлокотник с большим ящичком для хранения мелочей под ним. Достаточно вместительный бардачок, закрывающийся на ключ. Все стеклоподъемники с функцией auto. Электрорегулировка и складывание зеркал. Салонное зеркало заднего вида с автозатемнением. Неплохая аудиосистема с 6-ю динамиками. Цветной дисплей 6 ''. Очень приятная опция - камера заднего вида. Поначалу не мог по ней ориентироваться, но очень быстро она стала для меня практически незаменима. Климат-контроль двухзонный. Приятная опция - быстрый обдув ветрового стекла нажатием одной кнопки. Жаль, что нет обогрева заднего. Единственное, что было поначалу дико (потом привык), так это расположение стояночного тормоза. Он расположен под левой ногой в виде небольшой педали. Задние сиденья складываются, правда, опять же не очень удобно, т.к. необходимо нажать для этого кнопки в багажнике. Багажник, кстати, весьма вместительный, но увы, как и любого седана, не для крупногабаритных (по высоте) грузов.УправляемостьНа высоте высот! Легко входит на большой скорости в крутые повороты. В случае необходимости подключаются системы безопасности, которые не дают уйти в занос (впрочем, для желающих, их можно отключить). Тормоза отличные.Ощущение от ездыИдёт очень мягко. Подвеска шикарная. Мелкие неровности, вообще, не замечаешь. Шумоизоляция в порядке. Ничего не скрипит и не трещит (упаси боже).Разгон и расход топлива181 лошадка позволяют разгоняться ей до 100 км за 9 секунд по официальным данным. По замерам примерно так оно и есть (на летней резине по ровной дороге). Но на светофоре, скажем, ждать резкого срыва с места не стоит. Немного подтормаживает. Резкий рывок происходит примерно через секунду-полторы, после максимального газа. По трассе очень даже приятно идти на обгон. Кстати, по трассе на ней, вообще, одно удовольствие ехать. Что касается расхода топлива, то в городском режиме летом будет потреблять от 12 литров на 100 км (а более реально, что 13-14 л). Зимой же с прогревами может доходить до 17 литров (и это если ещё не гонять сильно). В смешанном режиме зимой выходит около 15 литров. На трассе самый минимум, который мне удавалось достичь был 7 литров (скорость 90 км на круиз-контроле). В среднем же, рассчитывайте на 9 л.О минусахПервая и основная проблема этой машины - низкая расположенность переднего бампера (примерно 130-140 мм). Т.е. куда-то отправляться на ней в поход, где есть риск какого-то даже минимального бездорожья - не стоит. Вторая проблем - отсутствие сзади какого-то подобия крюка. Столкнулся с проблемой в том году, когда застрял в снегу на узкой дороге. Вперед тащить меня было бессмысленно, поскольку была лютая пурга и развернуться своими силами я бы нигде не смог (да и обратно не проехал бы), а назад... В общем, пришлось цеплять трос за задние диски (по очереди) и потихоньку в несколько приёмов вытаскивать. Соответственно, и ни о каким фаркопе речь тоже идти не может. Больше для себя минусов я не определил.Фото, размещенные в отзыве, моей машины (просто скопировал их с объявления о её продаже на Avito, т.к. занялся работами, которые вынуждают меня сменить транспорт на более проходимый и вместительный))). 
