ВАЗ 21093 - 2004 - «Все знают что такое Ваз!!!»  
3
Все знают что такое Ваз ??? естественно это рабочая лошадка , но про девятку не скажу что она прям там рабочая лошадка . Это машина подходит для новичков ,но если она в хорошем состояний ,надо помнить что не машина плохая а у водителя кривые руки . Это у нас 21093 -2004 года,тройка в конце означает что это знаменитый надежный двигатель 2103 . Кстати у этой модификаций гремящий до ужаса салон , и очень интересный и не объяснимый феномен исчезновение тосола его приходится часто доливать . Она инжекторная что довольно весомый плюс , неприхотливая и даже можно сказать мощная .Чтоб у вас тосол чудесным образом не исчезал поменять сразу надо крышку расширительного бочка. Естественно надо делать шумку , но запчасти к ней не дорогие и ремонт по мелочи сами можете сделать , страна у нас не богатая и понятно что мерседесы не всем по карману но девяточка спасает . Всего 78 лошадок но тянет хорошо , кузов хорош не смотря на качество сборки и огромные зазоры ,дизайн не очень но выглядит не как шестерка ,та ваще страшная .Ну в итоге скажу что для наших дорог машина отличная , удивительно но как говорят владельцы этого авто ,подвестка держит и сцепление тоже очень хорошо держит , многие ее владельцы не меняли еще заводское сцепление . 
