Nissan Teana - 2007 - «Nissan Teana - оптимально цена-качество»  
5
Выбирал между Камри и Теаной. Теана на тот момент явно выигрывала, сейчас не знаю.Эксплаутирую уже 7-й год, двигатель 2,3 (173 л.с.) пробег 220 тыс. км. Никак не могу расстаться. ))) Подвела за весь срок эксплуатации 2 раза. Однажды не завелась прошлой зимой, после 2-х недельной стоянки, в очень сырую и мокрую погоду, так и не поняли почему, в гараж загнали просушилась и завелась.Второй раз сломался датчик топлива, заглох не доезжая 50 м до заправки. Показывал пол бака, вызвал эвакуатор, в сервисе обнаружили пустой бак, залил 2 литра бензина поехал дальше, было обидно.Плюсы:Очень комфортная машина, ну совсем не хочется расставаться.Надежная, 7 лет, 220 тыс. км. ...только в этом году начал что то серьезное менять, и то многое из-за агрессивной манеры езды (резкие разгоны, торможения, полицейские развороты, перегрузы).Теплый салон, быстро согревается зимой, и охлаждается летом.Отличная шумоизоляция, в салоне иногда даже не поймешь, работает ли двигатель?Мягкая подвеска, отличная управляемость.Минусы:Низковата, часто цепляет за лежачие полицейские и т.п.Расход 14 л по городу...хотелось бы все таки поменьше.Дорогое ТО у диллеровЧто еще могу отметить? У меня автомат. Был выбор между ним и вариатором. Вариатор показался шумнее, автомат работает как "автомат"...без единой претензии, не жалею. Сейчас по моему уже не выпускают...все модели с вариатором....жаль.Камера заднего вида - безумно удобная штука, но отвык рулить без нее...когда сажусь в другую машину без камеры, возникают трудности. )))Боковые фары - думал ерунда, ОЧЕНЬ полезная штука, особенно в поворотах на плохо освещенных дорогах.Не хватает датчика дождя, странно.....В принципе за мелкими и непринципиальными недостатками в остальном машина для города на 5+. Продолжаю эксплуатацию....видимо тяжело буду расставаться. 
