Toyota Rav4 - 2007 - «У каждого - свои преимущества!»  
5
Только положительное при наших дорогах хочу сказать об этом авто! Пересев с хэтчбэка на Рав, максимальной комплектации и напичканности)) с полным приводом и таким клиренсом, была полностью довольна! Да и на дороге можно хоть поперек встать и "тупить", никто даже не посигналит - уважают))))). Абсолютно неубиваема и проста, + мощность конечно. Ездила много и на дальние расстояния в том числе, ни одной поломки, только ТО. Единственное слабое место при обилии электроники - аккумулятор. Поменяла один раз. Салон прост даже с кожей, и жестковата подвеска, но это незначительные мелочи. Ну и расход - 13 литров, 10 по трассе - для кого как.. А зимой можно в любом сугробе парковаться!!! И внешне небольшой - на самом деле очень вместителен, в моем помещались 5 туристов с огромными рюкзаками лыжами велосипедами!!! А какая красотка - машинка! безупречный дизайн! Рав 4 - машина для Российских людей и дорог безусловно! 
