Mitsubishi LANCER IX - 2005 - «Яркая, надежная, вместительная машина, которая отлично подходит для женщин. МОЯ ВТОРАЯ МАШИНА. Достоинства и недостатки Mitsubishi Lanser 9. »  
5
Всем доброго времени суток! Еще с 17 лет я мечтала получить права и обзавестись собственным авто. Права были с успехом получены в 20 лет, а в 21 я купила сама первую машину, это был Матиз. Женская. миниатюрная машина, которая прекрасно подходила для того, чтобы понять все "прелести" городской езды. Но машина попалась не совсем удачная, с момента покупки стала постоянно ломаться и через полгода я задумалась о покупке другого автомобиля. Права у меня получены только на машину с автоматической коробкой передач, так как я знала заранее, что за механику я никогда не сяду. Ну не моё это- не моё. А вот на автомате ездить по городу, да и даже стоять в пробках - одно удовольствие. После бюджетного матиза, решила приобрести машину в два раза дороже. Так сказать, надеясь, что она не будет ломаться каждую неделю. Из всех вариантов рассматривала пежо, хендай акцент и митсубиси лансер. Как итог, остановила выбор на последнем автомобиле. Так как у Пежо сложная электронника, которая требует периодического ремонта, да и очень низкий клиренс, которому не под силу даже бардюр. Хендай - хорошая машина, крепкий автомат, но визуально не впечатляет. исходя из этого выбрала Лансер, 2005 года выпуска. 
По цвету искала черный или красный, в итоге выбрали какой - то вишневый цвет, такой вот у них "недокрасный". 
 Визуально для своих лет машина выглядит неплохо, спустя 12 лет не скажешь , что она старая.Внутри места много, после прошлой машины, я бы сказала - очень много. 
 Есть удобная панель и всяко - разные кнопочки, несущие в себе: кондиционер, обогрев заднего стекла, подогрев сидений и еще много - много всего. 
 Недостатки: -Как по мне, так лично для меня машина большая, никак не могу привыкнуть к её габаритам и зачастую не ощущаю правую сторону. Но тут для каждого свое, многие женщины ездят на больших внедорожниках и чувствуют себя комфортно. А некоторые не могут ездить ни на чем кроме того же Матиза или Шевроле Спарка. - За полгода новая подвеска наполовину "разбилась" и требовала больших вложений. - Потекла рулевая рейка. Это основная беда данной модели, после 100 000 километров начинает течь рейка. Её можно починить или заменить. Стоит это достаточно дорого, что ремонт, что замена. -Ломался бензонасос. Он просто "отжил" своё и машина встала посреди дороги. Ситуауия была неприятная, но быстро решилась в сервисе. Достоинства: -Невысокая цена. Ориентируясь на рынок автомобилей Лансер имеет сравнительно низкую цену, да она не самая дешевая, но и не относится к дорогим маркам. Конечно тут решает год выпуска, но как я поняла, важно смотреть на качество сборки, страну производителя и главное - состояние машины. А год выпуска может ни о чем не говорить. -Есть много не оригинальных запчастей, которые можно заказать в интернете. Соответственно, ремонт может быть недорогим. если немного подождать аналоги. -Стандартный клиренс. Не могу сказать, что машина низкая, она может заехать на средний бордюр и не цепляет днищем при езде по грунтовой дороге. -Симпатично оформлена внутри. Мне нравится лаконичный дизайн внутри машины, всё нужное находиться под рукой. Подводя итог, могу сказать, что машину я рекомендую, тем, кто ориентируется на тот же ценовой сегмент, что и я. Но имейте в вижу, что покупая б-у автомобиль надо всегда быть готовым к тому, что для его нормальной работы потребуется вложить долю средств.  
 СКОЛЬКО МОЖНО ЗАРАБОТАТЬ ЗА ПАРУ МЕСЯЦЕВ НА АЙРЕКОМЕНД? Всем спасибо за внимание! 
