Fiat Doblo - 2008 - « Оправдала мои надежды»  
5
           Здравствуйте. Хочу расказать о Fiat Doblo- 2008. Точно такой же автомобиль у моего приятеля. С первого взгляда, автомобиль кажеться большим (вообщем не везде "всунешся"), но это не так, он оказывается очень манёвренный как на мой взгляд, а это положительные черты, на пример для города - Киев, согласны?! При этом огромная вместимость салона, и опять же Fiat Doblo - 2008 экономный в своих расходах. Не мало плюсов у этого авто: не маленький клиренс, не большой радиус разворота, после хорошего пробега не дребежит внутренняя панель, что встречается в некоторых не качественно сделаных машинах, при максимальной загрузке автомобиля, он набирает скорость довольно легко. Надёжен, дешёвый в обслуживании, минусов пока не встречал.         
