Mazda CX-7 - 2011 - «Моя первая и последняя Mazdа :)»  
3
Автомобиль покупался в качестве первого, не смотря на комментарии, что он "большеват" и "мощноват(238л.с.)" для девушки! 
Из плюсов отмечу, что автомобиль действительно приемистый, красивый, высокий, на мой вкус достаточно эргономичный, не валкий, хорошо держит дорогу, и в пробках, и на трассе в нем комфортно! 
Из минусов: расход бензина - 18л на сотню, большой радиус разворота, плохая шумоизоляция салона (которая сводит на нет плюсы от качественной аудиосистемы), жесткая подвеска, неважный ближний свет + хронические болезни модели.Среди последних:- мутноватые задние фонари (и никто не скажет вам почему),- из-за большой системы охлаждения/выхлопа, в которой в сырую погоду или на холостых ходах имеет свойство скапливаться конденсат, машина при начале движение может парить как паровоз)) и если сами вы к этому привыкнете, то вот окружающие никогда  Даже если вы им стократно побожитесь, что масло она у вас не ест, антифриз тоже и вообще исправна вполне!- как и любой другой японец он напичкан электроникой вдоль и поперек, поэтому если есть подозрения на к.-л. неисправность, самостоятельно полазить в его агрегаты не получится - там все в датчиках кругом)) При этом обслуживание недешевое - порой просто потому что автомобиль "большой")), с большими колесами, давно снят с производства и т.д.И еще одна немаловажная деталь: эту машину очень легко купить и очень сложно продать какая бы хорошая она у вас ни была. Не смотря на это, у страховщиков она оценивается как угоняемая весьма и расчет КАСКО на нее выходит такой же как на новый внедорожник стоимостью около миллиона (даже при наличии водительского стажа более 10 лет).Поэтому рекомендовать этих "ласточек" и"чаек" могу только истинным фанатам модели!***Прочие отзывы на авто- и мото- технику:Квадроцикл Stells ATV300B Недорогой квадр для непритязательных пользователей с автотехнической жилкойКвадроцикл SYM QuadLander 200 Маленький и шустрый, но, увы, непроходимый...Hyundai Solaris 2014 - Комфорт состоит из мелочей!Hyundai Santa Fe 2014 - О чем полезно знать ДО покупки данного автомобиляBMW F 700 GS 2016 - Далек от рекламных обещаний производителя...крайне далек))Питбайк KAYO 140 Хорош для новичков и скучноват для всех остальных 
