Daewoo Matiz - 2013 - «Золотое яйцо»  
4
Купили этот автомобиль как первый. Новый, из салона. В комплектации за 295 т.р., без кондиционера. Купили в октябре, а через неделю на них появилась скидка в 30 тыс.руб., чуть поторопились, но ничего)). Машинка нравится, парковаться - просто сказка. Места мало надо. Удобно).В гараж заезжать, как начинающему водителю, попроще. Из минусов - тяжело поднимается в гору, не хватает мощности двигателя. Но знающие люди говорят, что машина "раскатается" - посмотрим. Как первая машина - всем устраивает, по городу, для семьи из 3-х человек - самое то.Большие претензии были к дилеру Daewoo у нас в Саратове на Мясницкой. Не понравилось почти все: и обслуживание, и птс-ка долго шла, и машина с недостатками во внешнем виде (которые и не собирались устранять), причем недостатки появились уже после оплаты, через неделю, когда приехали за машиной, предпродажная подготовка - просто ужас: и грязная и с щелями в панели...Все хуже, чем на базаре, надо держать "ухо востро". Сказали нам на претензию о царапинах: "А что вы хотели за такие деньги". Продавцы абсолютно безразличные, толком на вопросы не отвечают и т.д. и т.п. Была очень удивлена всему этому. Была уверена, что новая машина должна быть без каких-то серьезных недостатков. 
