ВАЗ 2106 - 1982 - «Долговечная классика»  
4
           Часто ездил на этом автомобиле на рыбалку и в пути никогда не подводил. Правда, иногда ломался, но по мелочам, все быстро ремонтировался. ВАЗ 2106 удачно сделан в плане ремонта, практически нет мест, куда не подлезешь отверткой или ключами. В данном автомобиле установлен карбюратор – очень капризная штука (мое мнение), часто его настраивали, чтоб держался холостой ход. С инжектором в этом плане намного комфортней.В плане аэродинамики ВАЗ 2106 плоховат, так как большой угол лобового стекла и туповата «носовая» часть. А так же при ускорении очень хорошо чувствуется скорость. На скорости 130 км/час ехать уже не комфортно, мотор начинает неприятно гудеть и в машине становится страшновато. Шумоизоляции практически никакой, да и в то время этот фактор не особо рассматривался. Но благодаря нашим умельцам автосервиса эта неприятность устраняется Несмотря на множество недочетов, мне этот автомобиль все равно очень нравится, очень много хороших воспоминаний осталось.Всем удачи         
