Skoda Fabia - 2012 - «Достойная красотка чешской сборки, служившая нам верой и правдой, но не выдержавшая русскую зиму.»  
4
Нашей первой с мужем машиной стала подержанная четырка (ваз 2114) Мы ездили на ней почти год и были довольны, пока не пришло жаркое лето и двигатель не начал перегреваться и глохнуть. В общем, мы решили не заморачиваться ремонтами и продали ее за день на авторынке. Почему так быстро? Потому что внешне она была красивая, хорошо сохранившаяся и у нас даже образовалось несколько людей,желавших купить ее. Продали мужикам- механикам, которые знали, что с ней делать. С авторынка вышли с деньгами, но пешком. Так сложились обстоятельства, что свекр как раз покупал себе машину - Шкоду йети, муж поехал с ним в автосалон помогать оформлять сделку. Домой приехал уже с желанием купить Шкоду фабию)) Заказали машинку ярко зеленого цвета, чтобы разбавить серость наших дорог, двигатель 1,2 на механике. Шла разу с магнитолой, но маленькой, у Йети свекра была полноценная, широкоэкранная музыка. 
Шкода была первой машиной, которую я начала водить самостоятельно. Мне нравилось, что она маленькая, юркая, удобно парковаться, удобно выезжать. Пару раз конечно глохла на светофорах, ей газа надо больше давать, чем четырке, но потом привыкла. У нее хороший клиренс, я не боясь заезжала на бортики, в колее фаба не садилась на пузо, а я чувствовала себя, как в миникроссовере. Внешне она очень красивая, не малышка, как Матиз и подобные, а скорее как та же четырка, по крайней мере крыша у Фабии даже выше. Машина экономичная, кушает мало, нам 500 р хватало на неделю ежедневных поездок. Фабия хорошо держит дорогу, уверенно заходит в повороты, единственным минусом был движок. Все же 1,2 маловато, когда хочешь быстро проехать - давишь на педаль, а она медленно разгоняется. По трассе как-то разогнали ее до 160, быстрее не едет. Тем не менее, благодаря ее экономичности мы ездили на ней в Казань (от Ижевска 400 км), в Кунгур и по Республике. 
Фабия никогда нас не подводила, кроме одного холодного зимнего утра, когда она просто не завелась. Не завелась и все тут, даже когда пытались ее прикурить, не было ответа и на панели не загорелся ни один огонек. Пришлось вызвать эвакуатор и везти ее в автосалон. Там нас "обрадовали" тем, что либо из-за скачков температур (зимой температура была то плюсовая, то сильный минус) внутри образовалась влажность и надо машину просушить, либо накрылась какая-то электронная деталь (уже не помню) и она стоит 30 тысяч рублей! Расстроенные уехали домой, оставив малышку сушиться. Нам повезло, на следующий день все заработало, она высохла и ожила... Больше поломок ни разу не было. 
Проездили мы на ней 3 года и возможно ездили бы дальше, но у нас родился второй ребенок и появилась необходимость в большом багажнике, так у нас появился Хендай Солярис... 
