Ford Fusion - 2010 - «Машинка отличная !!!»  
5
           Рубята начнем с того, что машинка эта замечательна практически по всем параметрам и салон аккуратненький и панелька клевая я даже не менял мафон штатный просто подключил к нему плеер через AUX кому интересно пишите отвечу как !!! Сиденья удобные , прикольная вещь пассажирское складывается и на нем можно кушать сам не раз пользовалсся в дороге ... Хорошая печка !!! Вот по поводу богажника могу сказать только одно немного маловат , чуть побольше бы !!! вот так куда то на отдых ехать семьей все не положишь ... если тока есть богажничик на верху !Посадка у этой машины хорошая целых 22 см , но есть маненькай нюанс едешь на дачу отдохнуть сухая трава бьется об защиту с таким шумом как будто по арматуре едешь !Зашиту бы чуть по толщеее было бы по меньше неприятных звуков в салоне ...Подвесочка жосковата если гонять чисто по городу куда ни шло но чуть влево машинка начинает прыгать как кенгуру и ты колбасишься вместе с ней неприятно , чуть помягче бы это бы ей не помешало это я думаю скажет каждый её владелец !!!И как я считаю движочек 1.4 для нее слобоват нельзя издеваться над такой машиной ну хотя бы 1.6 или 1.7 как у нивы , а если бы ешо был бы полный привод ващщее супер тачила была бы поверьте мне !!!         
