ВАЗ 21099 - 2001 - «Молодежный автомобиль для начинающего автомобилиста»  
4
           Лично таким автомобилем не владел но накатался вдоволь у многих моих товарищей, знакомых и друзей автомобили 9-го семейства. Что я про него могу сказать. Автомобиль в целом не плохой сам по себе и сложен не плохо по сравнению с жигулями классикой это иномарка. Скажу сразу если сравнивать автомобили скажем 9ку и 99ку в одинаковом состоянии то 9ка будет дороже потому что она практичнее и больше пользуется спросом. Двигатель 1,5л. 8 кл. по нашим временам слабоват, но по городу очень даже неплохо тянет конечно не для гонок. Что касается салона один существенный минус это маленький салон если водитель высокого роста, то ему придется отодвинуть сиденье до упора, пассажир находящийся сзади не только будет чувствовать себя отвратительно, а он просто напросто физически может туда не влезь, т.к. переднее сиденье практически вплотную прижимается с заднему. Места над головой тоже мало, моя мама ездила на заднем сидении зимой в зимней шапки, ей пришлось шапки снять иначе не касалась а упиралась в крышу машины. Что касается ширины заднего сиденья 2 человека нормально усядутся, а вот 3 уже тесно будет. Что касается багажника он маленький далеко не все можно увезти. Сидя сзади в 99 хоть как то облегчает страх маленький выпирающий багажник, думаешь если въедут в зад, то хоть что то приудержит, в 9 ке страшно на заднем сидении. Плюсы и минусы:Плюсы: довольно высокая подвеска, простота в обслуживании и ремонте, много дешевых кузовных запчастей на авторазборе, дешевые запчасти.Минусы: Легко деформируется при аварии, надо самому шумить салон обязательно, фары слабо светят и постоянно загрязняются. большой брак запчастей на рынке, нет сзади подголовников.         
