ГАЗ 3302 бизнес - 2012 - «лучше не могут»  
1
           Здравствуйте ! Я работаю в транспортной компании на автомобиле ГАЗ 3302 с 405-м двигателем. Работаю довольно долго, примерно 7 лет. В прошлом году организация закупила 4 газели 3302 бизнес. И вот мне как-то пришлось месяцок поездить на этом чуде отечественного автомобилестроения. Первые мои ложные положительные впечатления были обусловлены относительной комфортабельностью салона. Однако, стоило мне доехать до первой точки погрузки и жесткость подвески очень не понравилась моим внутренним органам, а динамичность разгона уазовского двигателя негативно влияла на нервную систему. В общем, с непривычки ехать было довольно напряжно. Но это оказалось не пределом моих разочарований !!! Перевозить я должен был мост от к-700 (кировца), он как раз весит около 1,5 тонны. Короче говоря, гружённая под завязку, газель бизнес полностью потеряла динамику и управляемость, было ощущение, что этот мост я тащил на своём горбу. И ещё один не маловажный факт : большой расход топлива (относительно 405-го двигателя).         
