ВАЗ 1118 Калина - 2008 - «Для Вас!»  
4
Меня не перестает удивлять мнение людей, скорее всего если это не конкуренция, то это зависть. Тот, кто ни водительского удостоверения, ни автомобиля не имеет, с пеной из о рта рассказывает, какая «Калина» [ой]. На вопрос, сколько лет ты управлял автомобилем этой марки, с какими проблемами сталкивался? Оказывается нисколько не управлял, кто-то где-то ему рассказал, а он соответственно другим рассказывает. Почему-то сравнивают «Калину» с дорогостоящими иномарками, с которыми по ценовой категории можно купить новых 2, а то и 3 «Калины». Честно скажу, хорошие отзывы слышала только от тех, кто управляет данным автомобилем. И с удивлением обращаю внимание, на количество автомобилей «Калина» в городе. В 2008 году выбирала авто, ну понятное дело, не просто глазела на машинки, а подбирала вариант по имеющимся у меня средствам, была в разных салонах, в том числе и в автосалоне «Лада». Посмотрела, прикинула – купить тойоту – невыгодно слишком большая переплата за кредит и каско очень дорого выходит (наличкой полной суммы не было). Овчинка выделки не стоит. Автомобили Киа, поразили дизайном салонов автомобилей. Мыслила здраво, все это красиво, но позже. В итоге выбрала себе новенькую «Калину», и не нужны мне б/у иномарки (по такой же цене), я ездить хочу, а не ремонтировать. Рассчиталась и сразу с удовольствием объехала на ней пол Крыма. Скажу так, к машине претензий нет, только вовремя прохожу ТО. Персонал автосалона меня не впечатлил, очень злые и не приветливые люди, да и ну их. По гарантии пыталась поменять стеклоподъемник, ответ был таков «ничем помочь вам не могу». Машину затонировала, купила классные диски, хорошую резину, магнитофон. Расход топлива экономный. Конечно, когда насобираю 50 штук баксов, куплю классную иномарку. А пока с удовольствием езжу на «Калине». 
вот он 
