Kia Rio - 2012 - «Удачная машина»  
4
У меня было несколько машин.Что я могу сказать о Рио, да и о Кияхах в целом ?Не буду о цене - это понятно. В соотношении цена - качество машина определенно выигрывает у своих собратьев по классу. Ходовые характеристики прекрасные, в салоне удобно и просторно. Внутри он реально больше чем кажется когда смотришь на машину с улицы. Панель не забита лишней информацией. Управление настолько легкое и удобное, что во время езды фактически отдыхаешь. Даже при езде по городу. Расход топлива по сравнению с моей предыдущей маркой настолько мал, что даже первое время не верилось, что так бывает. Я рад что выбрал эту машину и не ошибся. Дизайн у Рио передовой - в духе Кia. Kia традиционно одни из первых среди автомобильных производителей создают продвинутые аэродинамические обтекаемые формы. 
