Opel Corsa - 2008 - «Хорошая машина»  
4
Уже ездию на этой красотке год и хочу сказать, что она меня сильно не разочаровала. Она очень стильная, удобная, ей легко управлять, красивая. Моя детка голубого цвета. Ездию на ней уверенно. Очень мне нравится, что она яркая. Сиденья очень удобные с красивой прошивкой, даже кажется что они массажные, ну мне очень уютно, удобно что и сиденье, и руль регулируются(по высоте, по вылету, диапазон регулировок не очень большой). К сожалению навигатором в солнечную погоду пользоваться ну просто не возможно. И есть очень интересная кнопочка это подогрев руля и сидений. Машинка шустренька, бодренька, такая быстрая и мне это нравится. Обзор у боковых зеркал не очень хороший, а вот зеркало заднего вида оно очень большое и удобное. Я ее покупала за 700 000 и это довольно нормальная цена для такой машины. 
