УАЗ Патриот Лимитед - 2015 - «Новая машина из прошлого»  
4
Сочетание аббревиатуры УАЗ вызывает во мне ностальгические воспоминания о моей молодости.. Когда в 1994 году проходимости в нашей глубинке не было, а ездить по вызовам было нужно. Вот такая машина которую звали УАЗик нас очень очень выручала... На ней можно было добраться по любой дороге в наши отдаленные поселения или как тогда говорили на выпаса... Там проживали скотники со своими семьями... Где соответственно болели дети, жены, сами работники... Теперь о новой модели: 1. Конечно же исполнении более солидное по внешнему виду.2. Более комфортная по внутренней отделке 3. Более хорошая амортизация, не вытрясает мозги..4. Вместительность, можно загрузить семью из 4 человек и еще двух больших собак...Из недостатков: 1. Требуется вместительный гараж для "хранения"2. У нас нужен был часто технический профилактический и срочный ремонт.3. Большой расход бензина.  
