Seat ibiza - 2004 - «Идеальна»  
5
Владел этой чудо-машинкой 3 года и один месяц. 1,4 двигатель. Дата выпуска 2007 год. Дата продажи - апрель 2008. Взял с пробегом 60 500 км. Продал - 86 000 
Машина - аналог Фольксваген поло только испанской сборки. Все запчасти - Поло, шкода фабия. Дизайн на любителя, но для меня в душу. Вальтер де сильва постарался. Комплектация хорошая - климат контроль, круиз-контроль, все стеклоподъемники, кнопки на руле. Расход по городу 8-9, про трассе 5,5. 
Управляемость - на высоте. Рулится обалденно. Особенно радует то, что Сеатов у нас в городе раз два и обчелся. Некоторые даже спрашивают 
- Ну как Сузуки?) 
-Это СЕАТ! - Фиат?За три года менял только масло, фильтр, колодки. Расходники вобщем. Ни разу не подвела.Конечно и пробег маловат. но все же до этого были и наша шестерка (за 2 года вложил в два раза больше, чем машина стоит), и фольксваген поло десятилетний (вложил полмашины). Продал случайно. Из -за скачка доллара к нам потянулись братья-белорусы скупать "нахаляву" наши машины. Сметали все. Ну и мою заодну увезли в Минск.  Жалко было. Но что делать. Нужна была машина побольше - ибо семья растет. А у Ибицы один недостаток - маленький багажник и мало места сзади.Теперь взял Сеат Толедо. О нем отзыв чуть позже)И да, если вы, уходя, не оборачиваетесь на свою машину - вы ее не любите)) 
