Kia Rio - 2013 - «Автомобиле который по душе »  
5
Всем доброго времени суток. Kia марка сама по себе для меня не очень, а вот Kia rio хороший автомобиле. Почему он хорош:1. Машина отличается оригинальным внешним видом, который создается благодаря характерной оптике.2. Цена у данного автомобиле от 499 тысяч рублей 3. Машина отличается высокой мощностью в сочетании с экономичным расходом топлива и высокой экологичностью.4.Управление удобное, руль информативный. Двигатель стал резвым после 10000 км пробега. Коробка автомат работает нормально, без рывков. Во общем машинка хорошая... 
