Opel Zafira - 2012 - «Opel Zafira Tourer 2012»  
5
Opel Zafira Tourer (не путать с Family!) у меня с 2012 года, прошла со мной огонь и воду, поэтому есть чем поделиться. Моя имеет двигатель 1.4 турбо, 140 л.с., пробег уже более 90 тысяч километров, комплектация enjoy (она более скромная), еще есть более дорогая - cosmo, в коричневом цвете салон вообще бомба, но сейчас не об этом.Ее главным достоинством является большой и просторный салон для всей семьи, три ряда сидений (7 мест), последний 3 ряд отлично подходит для детей. Расстояние между 1 и 2 рядом большое, места куча, коленки до передних сидений не достают, три взрослых на втором ряду чувствуют себя отлично, у каждого свое полноценное сидение, которое можно двигать, правда сидения жестковаты. Салон трансформируется очень легко, если сложить 2 ряда сидений, то хоть слона перевози, а на природе можно устроить отличную кровать на этом месте и не надо никаких палаток. В общем для путешествий то что надо!Теперь о сердце машины. Моторчик у зафиры небольшой, масло не жрет, хоть и турбовый, от замены до замены даже без заливки. На гарантии ТО проходил каждый 15 тыс. км, сейчас каждые 10 тыс. км. и никаких проблем. Масло больше подошло мотюль, чем родное, так что советую с уверенностью.Расход топлива в городе получается около 11-12 литров, по трассе от 7, мои показатели скорее завышены, так как обычно еду груженый под завязку и машина сама почти 2 тонны весит. Несмотря на то, что чаще всего машина битком, турбина делает свое дело и на подъемах, и при обгоне идет шустро.Если говорить о недостатках, то могу отметить слабость некоторых шлангов. К примеру, в сильные холода пробивает шланги охлаждения КПП, причем эта проблема на всех турерах, очевидно - большой косяк производителя! Также хочу отметить проблему всех опелей, где и турер оказалась не исключением - испарение антифриза! Также иногда подводит оптика, слабовата она, особенно во время слякоти.По ходовой проблем нет никаких, подвеска работает на наших дорогах как надо, а это в России немаловажно. Шумоизоляция средняя.Отличная машина, комфортная, вместительная, надежная! Очень жаль, что перестали продавать у нас, многое потеряли и мы, и производитель! Семья машиной будет довольна, уверяю! 
