Hyundai Solaris - 2018 - «Отличный. Не дорогой автомобиль.»  
5
Именно в Карелии удалось в полной мере ощутить такую полезную опцию, как электроподогрев рулевого колеса и лобового стекла. Первый позволяет без перчаток совершенно спокойно браться за руль спустя 3–5 минут, когда салон еще не прогрелся, а второй существенно экономит время при удалении наледи с лобового стекла. При температуре ниже –10 оС полностью он лед не растопит, но позволит срезать его скребком за один проход. И, конечно же, обрадовало, что после длительной, более двух суток, стоянки на морозе в –25 градусов Solaris завелся, как говорится, с полпинка. Вместе с тем командировка в Карелию выявила и негативные моменты. Обильно политая реагентами трасса от границы с Карелией до Санкт-Петербурга практически лишила водителя бокового обзора. Передние боковые стекла закидываются грязью очень охотно, причем большая часть загрязнений откладывается именно в районе зеркал. Не все однозначно при таких условиях и с лобовым стеклом. Дело в том, что направление хода правого дворника меняется аккурат напротив глаз водителя, и, увы, при обратном ходе часть грязи не удается удалить даже идущему обратно левому дворнику. В итоге в этом месте все время присутствует грязное пятно. Спасает положение жидкость из бачка омывателя, но прыскать после каждого прохода дворниками, чтобы домыть стекло, уж очень расточительно. 
