Lifan X60 - 2018 - «LIFAN X60 (2018) Китайцы молодцы»  
5
Вот наконец то решил написать отзыв о моей машине Lifan x60, которую я приобрел 2 месяца назад! До этого у меня была приора, но отьездив на ней 10 лет,решил что пора менять автомобиль, долго выбирал, присматривался, и наткнулся на рекламу в инете о лифане, никогда не думал что именно эта марка машины мне понравится, но когда я приехал в автосалон, у меня разбежались глаза, не на самамом деле китайцы молодцы. Сначало мне приглянулась лифан солано, так как после приоры я хотел седан,но увидев лифан х60, по приемлемой цене, то решил рискнуть и опробывать его...когда прошли тест драйв с менеджером( кстати менеджеры в автосалоне сто авто отличные, от и до нас провели все рассказали помогли в выборе ну вообщем обслуживание на высшем уровне), ну так вот когда я прошел тест драйв то понял что она прекрасна, внешний вид, комплектация, цвет именно тот который мы хотели, и мы без разговоров ее приобрели о чем я совсем не жалею. По комплектации мы взяли люкс механика, копили с женой долго на машину новую поэтому взяли наличкой!ах да совсем оформляли мы машину про тренд ин, сдали свою приору по привлекательной цене и эта цена вошла в счет нового автомобиля что очень удобно, мы обрадовались потому что из накопленных у нас еще остались деньги на поездку на море, которую мы запланировали с женой.И вот мы отправились на новом автомобиле на море с женой и ребенком, и снова я не пожалел что купили именно ее, в багажник при поездке у нас поместилось всё, ребенок чувствовал себя сзади очень комфортно потому что был простор! В такую жаркую поездку спасал только кондиционер) Ну а теперь немного расскажу о своей надежной машине.Начнем наверно с салона:Кожаная отделка сидений, панели приборов, подлокотник.Имеется люк, шторка в багажнике. Ну как я уже писал кондиционер,вместительный багажник, подогрев сидений, музыка на 6 динамиков. Салон очень просторный, комфортный стильный.... удобный, я очень доволен как внутренне так и внешне, диски сразу шли в комплекте R17 литые ема е, я в шоке был. Есть задний парктроник, рейлинги на крыше. и Клиренс 17,9 по бездорожью в самый раз...Расход топлива 7,6 на 100 км, вообще не о чем почти как на приоре, поэтому здесь мне привычно))) Разгоняется быстро, очень мощная машина, ни где не стучит не гремит, вообщем за два месяца все отлично, меня лично все устраивает, скоро ехать на ТО. На море мы сьезили отлично машина нас ни разу не подвела... фары очень яркие поэтому дорога была видно очень хорошо, особенно по темным местам. Управляемость отличная, попадали под дождь, руль держит отлично, шумоизоляция супер, даже капельки дождя почти не было слышно...)Вообщем советую тем кто выбирает автомобиль, по ценовой категории в пределах разумного и с отличной комплектации... то мне кажется вам стоит обратиться или хотя бы присматреться к лифану.... у них много моделей которые стоит посмотреть..... Рекомендую... Кстати друзья тоже недавно приобрели по моим рекомендациям только Lifan x70... тоже мощный аппарат .... намного покруче чем x60, но правда и по цене тоже по круче..... поэтому меня и мой очень даже устраивает, всем удачи в приобретение автомобиля!!!) 
