ВАЗ 11193 Калина Хэтчбек - 2011 - «Лотерейный билетик»  
4
Не машина а сплошной лотерейный билетик. Все сказанное касается только моей конкретной машины и конкретной комплектации с двигателем 1,4. По другим отзывам понятно, что "-" у всех разное количество и все они разные. ИтакПлюсы:- хорошее ровное зажигание в морозы (рядом на стоянке фордик-фьюжн заводился не всегда);- туда-сюда "иномарка", все таки и дизайн, и эрганомика и прочее - лучше чем у девятки- туда-сюда надежность - за три года практически ничего не менял (конкретный случай)- цена и может быть расход...Все больше плюсов нет, а минусов:- ВЕЧНЫЙ скрип где-то в машине и в разных местах. Иногда месяцами в одном, потом в другом...- Стеклоподьемники иногда клинит в крайнем положении "вверх" (лечится деталькой от "десятки")- при включенном кондее - вибрация на руле просто как при 7-ми бальном землятрясении;- кондей сЪедает вообще всю мощь движка. Под горку педалька только впол- по-дибильному надо ставить звук "назад" - провода потом еле спрячешь;- окна, которые не открываются на 2/3- щель воздуховода, если не заклеить - летом правая нога ледяная, зимой - горячая;- коробка, когда первую иногда надо "вбивать"- КТО предумал выводить патрубки под ноги пасажира? Пару раз друзья большего роста цепляли ногой, как итог - лужа и температура двигателя в потолок.- и еще по мелочи - многое и не вспомнишь 
