Volkswagen Tiguan - 2011 - «Верный и надёжный друг!»  
5
Всем доброго времени суток!Хочу поделиться с вами своими впечатлениями от использования и эксплуатации своего верного и надёжного друга - автомобиля Volkswagen Tiguan (2011 г.в.). 
Как вы знаете первый рестайлинг этого автомобиля прошёл в 2011 году и с 01.06.2011 года, автомобили данной марки стали собирать у нас в России на заводе в Калуге.Я был одним из первых, кто заказал рестайлинговую версию данного кроссовера как раз 01.06.2011 года в одном из дилерских центров, расположенных в нашем городе (Тольятти, Самарская область).Ждать пришлось около 4 месяцев. И вот в конце сентября мне звонят из центра и говорят, что автомобиль пришёл. Но каково же было моё удивление, когда вместо заказанного черного металлика на площадке стоял абсолютно белый матовый. Данный казус произошёл по вине менеджера центра, которая что то напутала при оформлении заявки. Поэтому ещё пару недель мне пришлось подождать, пока мне пригонят заказанный автомобиль в той комплектации, которую я хотел. Авто нашлось в Ростове-на-Дону и благополучно добралось-таки до меня - заказчика. 
Я люблю черный металлик. Когда машина чистая, она смотрится очень красиво и благородно. Но, к сожалению, данный цвет не совсем практичный, поскольку на нём через определённое время заметна пыль в сухую погоду и, конечно, грязь в дождливую. Также на чёрном цвете наиболее явственно проступают различные царапинки, сколы, затирки от тряпки и прочие незначительные механические повреждения лакокрасочного покрытия. Но общий вид и красота пересиливают все эти недочёты. 
Экстерьер у машины - очень чёткий, благородный и стремительный. Спереди фары с точечными светодиодными лампами придают автомобилю статусности, задние фонари также светодиодные и имеют красивый рисунок, который привлекает внимание, особенно в темноте.Алюминиевые рейлинги на крыше, а также оконная окантовка смотрятся не просто органично с общим обликом авто, а даже облагораживают и без того престижный вид Тигуана.Поворотники, помимо традиционных мест, также имеются в боковых зеркалах. 
Автомобиль я брал в спортивной комплектации Sport&amp;Style.Общие технические характеристики можно прочитать на официальных сайтах, про свой могу вкратце сказать:Постоянный полный привод, 170 л.с., 2 литра, 280 н/м, гидромеханический автомат 6 ступ., расход топлива город - 11 л/100 км, трасса 8,5.Теперь про достоинства и недостатки (коих немного).Багажник меня устраивает всегда. Он правильной кубической формы без выступов и углов. Не маленький и не большой (зачем возить лишний воздух). Моя собака (Голден ретривер) с лёгкостью помещается в нём, меняя свободно положения. 
Все отсеки в багажнике прикрыты перегородками, запирающимися поворотом рычага и идут заподлицо со стенками багажника. 
Есть лампа освещения, что очень пригождается в тёмное время суток, а также розетка на 12V. Очень удобно при подкачке задних шин или подключения пылесоса для чистки задней части салона, хотя в салоне имеется ещё пара таких выходов. 
Знак аварийной остановки в пластмассовом чехле (красном) шёл вместе с домкратом и ключами в комплекте к авто. 
Под фальшполом имеется докатка, как бы вмонтированная в органайзер. Он имеет несколько ячеек, куда можно положить например, аптечку, огнетушитель, трос, масло, инструмент и т.д. 
Дверь багажника без электропривода, но имеет 2 симметричные от замка ручки. Усилие при открывании-закрывании небольшое. Пятая дверь поднимается и опускается на вакуумных рычагах. Зимой при сильных морозах может немного притормаживать не открываясь до конца, но это довольно редко бывает. 
Салон я брал кожаный принципиально. Поскольку он практичный и не маркий. Можно протереть влажной салфеткой или тряпкой и никаких пятен, брызг и пыли. Кожа качественная и износостойкая. Отсутствуют практически складки и замятины. Подогрева дивана нет, что не совсем комфортно опять же в морозную погоду. Но поскольку авто у меня "живёт" в гараже, с данным неудобством можно смириться от случая к случаю. В жару же попа потеет, хотя задние воздуховоды довольно неплохо гонят прохладный воздух к стопам и коленям. Я же использую на своём рабочем, водительском месте круглогодичную овчинную шкуру (хороша и в жару и в холод). 
Для удобства задних пассажиров в спинках передних кресел имеются откидные столики. Жёсткость их невелика (для ноутбука хлипковато), но для айпада, смартфона и легких перекусов в самый раз. 
В моём Тигуанчике имеется достаточное количество всевозможных ящичков, бардачков, нишечек и полочек. Разместить всю сопутствующую по ходу дела утварь и предметы не составляет никакого труда. Бардачок вместительный, что можно увидеть из фото, закрывается с приятным щелчком и не дребезжит на кочках и неровностях, а также обладает функцией охлаждения. Стоит повернуть колёсико регулятора на знак "Снежинка" и холодный воздух начинает туда поступать. Во всех 4 дверях имеются вместительные карманы. В передних вообще умещаются 1,5 литровые пластиковые бутылки. 
Нравится и отсек для водителя, расположенный над левой коленкой. Вся мелочёвка или "заначка" обитают в этом месте))).  
Двигатель - отдельная песня. Он турбированный. То, что грязный на фото, то объяснимо тем, что я его ни разу за почти 7 лет не мыл. Не советуют этого делать знающие люди))). Говорят, что в таком первозданном виде, если что и потечёт, то лучше будет видно))). Но пока (тьфу-тьфу) ничего не протекало.За всё время использования заправил только 0,5 литра охлаждающей жидкости. 
Масло использую только рекомендованное производителем, а именно - Castrol EDGE Professional 5W-30. Движок здесь TSI, который, в силу конструктивной особенности этих турбированных агрегатов, отличается масложором. Производитель допускает доливку 1 литра масла на пробег от 1 тыс. км. У меня же сигнальная лампочка о необходимости доливки срабатывает при пробеге от 1,2 - 1,6 тыс. км. Замерял по одометру. 
Воду в бачок омывателя, который, кстати, адаптирован для России большей емкостью (4,5 л) стараюсь заливать дистиллированную из 5-литровых пластиковых бутылей по цене 30 руб. Делаю это во избежание засорения фильтров и форсунок. Расположен он очень удобно и близко к краю, что несомненно облегчает процесс доливки. 
Автомобиль отличается очень достойной эргономикой. Везде и к месту необходимые рычаги. Они доступны и просты в применении. Так, чтобы получить доступ к моторному отсеку, достаточно потянуть на себя рычаг, расположенный в районе левой голени водителя. 
Управлением и комфортом производитель не обделил этот автомобиль. Как я сказал, у меня спортивная комплектация, которая помимо передних спортивных кресел с усиленной боковой поддержкой, предусматривала кожаный салон и электропривод водительского (только!) кресла. Функция хорошая, но не весть какая необходимая. Тем не менее, нравится поясничный упор, который перемещается по вертикали в спинке сиденья с достаточно большой амплитудой (круглый джойстик). 
Руль кожаный с функциями управления мультимедиа и бортового меню. Кожа держится неплохо. Правда пробег у меня всего 62650 км, но намёков на износ нет и в этом случае. 
Климат-контроль здесь двухзонный, который очень выручает в жаркую погоду. Разобраться в управлении - дело 1 минуты. 
Как я говорил, автомат здесь - 6-ступенчатая проверенная временем гидромеханика. На СТО спецы говорят, что это классика и она надёжней всё тех же DSG пусть даже и второй генерации. Да, может она и не такая шустрая, зато надёжная и плавная. Если надо пошустрее, то у коробки есть спортивный режим (переводим селектор в положение "S"). В данном случае вы получите большее усилие (утяжеление) на руле и чёткость реакции. При этом обороты двигателя будут более повышенными и расход топлива соответственно, однако увеличится резвость и без того шустрого авто. Масло я пока в коробке не менял. Прошёл диагностику - по цвету и запаху сказали кататься до 90 тыс. км. А при моём режиме езды это будет через пару лет не раньше. 
Нравятся мне в Тигуане фишечки:подсветка салона; 
зеркало заднего вида с автозатемнением (активируется нажатием кнопки внизу); 
очечник прямо под рукой; 
макияжные зеркала с подсветкой в козырьке водителя и переднего пассажира. 
Замок центральный, а управление со стороны водителя всеми стёклами. Есть функция антизащемления и против случайного открытия двери детьми. Всё очень удобно, понятно и лаконично. Усилие на кнопочки приятное и дорогое. 
Ключи шли в комплекте (2) складные. Удобно не рвут карманы и не занимают много места. Батарейку в рабочем поменял в прошлом году, т.е. хватает на 5 лет. 
Тигуан оснащён практически всем, что нужно автолюбителю. Однако посоветую купить и доукомплектовать вам свой авто следующими аксессуарами:накладки на пороги (чтобы каблуками не ширкали и не портили ЛКП). Заказывал неоригинальные по почте. Обошлись около 4 тыс. руб. 
Также ветровики (тоже неоригинальные) около 2,5 тыс. руб. Во избежание слишком сильного загрязнения боковых стекол. Всё приклеил сам ничего сложного. 
Теперь вкратце о ремонте. У меня за всё время его практически не было. Это объясняется тем, что я вовремя проходил ТО, относительно немного езжу, а также стараюсь бережно относиться к своему авто.Год назад поменял нижний стабилизатор правого кронштейна передней подвески (немного на кочках стало подстукивать). Ремонт у неофициалов с работой и запчастью встал около 6,5 тыс. руб.Также поменял задние тормозные колодки (передние не менял). Диски тормозные ещё пару лет сказали пробегают. Аккумулятор родной VARTA тоже по прошествии 5 лет приказал долго жить - но это же круто, так долго продержаться))).Скольчики на капоте есть небольшие, но даже нет намёка на цветение. Механическую полировку пока не планирую.Ещё один нюанс. Каждый автомобилист сталкивался с такими погодными условиями зимой, когда пуржит так, что на дворниках образуются ледяные наросты и очистка лобового стекла становиться проблематичной. В этом случае, как то раз включил на максималку обдув горячим воздухом и электрообогрев зеркал и дворников в районе стеклоочистителей.Видно от перепада температуры, стекло не выдержало и образовало трещину около 30 см (в районе правого стеклоочистителя). Вовремя засверлился и не дал расти дальше этому лобовому монстру))). 
Почитал на форумах про лобовое стекло у Тигуанов. И действительно, эта проблема встречается у них частенько.А так в общем могу сказать следующее.Машиной я доволен. Она меня не подводит и отвечает взаимностью за хороший уход. Друзья (уже человек 5) говорят, что когда я буду продавать свой Тигуан, чтобы обязательно продал именно им))). А это, думаю, лучшая оценка его качеств!Но пока я прощаться со своим надёжным и верным другом не намерен! 
