Citroen C4 - 2009 - «Спортивный Француз!»  
5
           Citroen C4 всегда поражал меня своим внешним привлекательным и очень компактным спортивным видом. Французы всегда делали и делают качественные и совсем не дорогие автомобили и Citroen C4 это полностью подтверждает. Мне а этом автомобиле нравиться стеклянная крыша которая так эффектно смотрится особенно если автомобиль тонированный все смотрится как будто ты в аквариуме, очень комфортно и приятно наблюдать когда идет дождь не передаваемые ощущения!!! Управляемость просто отличная как и приятная мягкая подвеска на кочках просто супер!!! Правда кушает такой красавец прилично даже очень не смотря на свои компактные размеры порядка 10-12 литров. А в общем мне автомобиль очень понравился!         
