Nissan Qashqai - 2009 - «Машина что бы перемещаться»  
3
Купили машину для еды за город, не по лесам, но что бы можно было съехать и с трассы. 
Понравилась хорошая комплектация, большой просвет, но.. 
Честно говоря у этой машины нет ничего что бы запало в душу ((( 
У нее все посредственно, разгон, управляемость, расход топлива, вместительность, вроде ни о чем не сказать что плохо, но везде чуть-чуть не хватает, с разворота или перекрестка быстро не уехать, в поворотах при скорости более 100км\ч кренит, по бездорожью тоже особо не покататься, так только по укатанной лесной дороге, в багажник много тоже не влезет.Но и грех жаловаться, расходники стоят копейки, в городе парковаться удобно, за все время эксплуатации серьезных поломок не было.Когда продавал особо не жалел, так как просто машинка не зацепила.  
