ВАЗ 21083 - 1996 - «из нее можно сделать конфетку»  
5
           Ваз-21083, что могу сказать. Хорошая модель отечественного автомобиля. У моего знакомого есть такая модель. И я на его примере вижу, что можно доказать, что из этой машины можно сделать конфетку. запчасти на нее доступны. Обороты набирает она хорошо. А если еще тюннинг и т.п. так вообще иностранки и рядом не стоят. На трассе ведет себя достойно. Насчет ремонта, не так уж и часто требут. Не спорю, как и другие машины требует к себе особого внимания. Но нужно помнить главное - все зависит от хозяина и его отношения.         
