Volkswagen Passat - 1999 - «Качество и уверенность каждый день!»  
5
           Немецкий производитель по прежнему занимает лидирующие позиции по производству автомобилей.Volkswagen Pasat - яркий тому пример. Что имеем? Внушительная машина, в которую вмещается все семейство с багажом. Прекрасный выбор как для поездок всей семьей, так и использования автомобиля в повседневной жизни. Требования к себе автомобиль предъявляет умеренные. Небольшой расход топлива, прекрасное и уверенное движение и неизменное качество производителя характеризует автомобиль только с положительной стороны. Что касается года выпуска, стоит сказать, что по нашим дорогам превосходно ездят как 20-ти летние пассаты, так и автомобили старших годов выпуска. Если вы хотите быть уверенным в собственном автомобиле - пассат вам в помощь!         
