Volkswagen Golf IV 1997-2004 - 2002 - «Рабочая лошадка на каждый день»  
5
Всем доброго времени суток! Спустя год после получения водительских прав, я задумалась над покупкой автомобиля. Выбирала долго, каждый день меняя свой выбор, девушки такие девушки...))) Лимит покупки был небольшой, в пределах 3500 дол. И вот мой окончательный выбор пал на Гольф 4, 1997 года, объем 1,6л., бензин. Машина резвая, достаточно комфортная для своего класса, управляемость хорошая. Запчасти по доступным ценам, везде всё можно найти. К сожалению, предыдущий владелец оказался непорядочным человеком и продал машину в плохом состоянии, при этом сказал, что поменять в ней надо только масло. Да и мы поторопились - ни диагностику не успели сделать, даже на подъемник не подняли... Несмотря на убитое состояние, машина терпела и всё равно кое как ехала, а замена почти всех расходников обошлась мне около 350-400 дол. И сейчас моя малышка летает))) Из минусов - для меня маловато света фар, хотелось бы в комплектации чтобы были и нижние фары. 
