Ford Kuga - 2014 - «Хороший автомобиль, за хорошие деньги. »  
4
Пользуюсь данным автомобилем почти 3 года. Так что есть, что рассказать. Автомобиль очень хорошо собран, за 3 года ничего не отвалилось, ничего не треснуло, ни сломалось.Управлять этой машиной одно удовольствие, благо было не мало машин, есть с чем сравнивать. На дороге ведет себя очень уверенно, в городе ездить одно удовольствие. Да и на трассе ведет себя очень резво, 150 лошадей творят чудеса)))Шумоизоляция также на высоте, посторонних шумов не слышно. Так что музыку слушать или разговаривать в этом автомобиле одно удовольствие.Расход бензина примерно 10-12 литров, смотря как ездить. Что вполне приемлемо для кроссовера.В этой машине все хорошо и управляемость и шумоизоляция, цена соответствует качеству. Этот автомобиль стоит своих денег.Но есть одно НО, запчасти и расходные материалы найти очень трудно. У оффицалов можно купить запчасти но там они идут комплектом. А по отдельности запчасти найти очень тяжело. За это большой минус данному автомобилю. А так машина мне очень нравится, делай вовремя ТО, следи за машиной и она тебе прослужит очень много лет и никогда не подведет. )))))  
