УАЗ 2206 - 2000 - «рабочая лошадка»  
3
           Думаю,кто живет в российской глубинке, все и стар и млад знают автомобиль УАЗ,которые поистине заслужили уважение. Как только их не называют:таблетки,буханки,козлик.Эти автомобили заслужили всенародную любовь за потрясающую проходимость,не прихотливый двигатель(имею ввиду карбюраторный). Работает почти на всем что горит. У меня УАЗ-2206 2003г. выпуска. Автомобиль до сих на ходу,серезных проблем с ремонтом еще не было,зато мелкие неполадки почти на каждом шагу. На этой машине я могу поехать куда угодно:на охоту,на рыбалку,в лес по грибы или ягоды,загрузить груза сколько влезет,чего не скажешь об иномарках. У нас как только зимник закончился все иномарки стоят на приколе до следующей зимы. Несомненным плюсом и минусом УАЗа является простота в эксплуатации и ремонта. Запчасти доступны и цены приемлемые. Словом это не прихотливая рабочая лошадка, надежный помощник в селе. Из недостатков я бы отметил низкую комфортабельность,маломощный,но в то время "аппетитный" двигатель. В последнее время завод слишком завысил цены на эти автомобили. Но несмотря на это я бы всем рекомендовал этот автомобиль. Ведь недаром говорят:"УАЗ-конструктор для взрослых".         
