Toyota Corolla Spacio - 2003 - «Ласточка»  
5
Являюсь счастливым обладателем Тойота Королла Спасио уже целых пять лет. Впечатления от этого автомобиля самые положительные. Как и любая Тойота Королла, он экономичен, не прихотлив и прост в обслуживании, главное - всё менять своевременно и аккуратно ездить. Салон просто обалденный, очень удобный, вместительный, с кучей всевозможных ниш, подстаканников. Очень интересный внешний вид автомобиля придаёт ему свою изюминку. Посадка нормальная, высокая, очень хорошая обзорность без мёртвых зон. Разве что иногда мешают передние стойки лобового стекла, но это не существенно. Словом, семейный автомобиль. 
