Honda CR-V - 2006 - «Надежная»  
4
Свою машину я привезла со штатов 3 года назад. пробег был 27 000 миль. 2400 кубиков. уделаный салон, но идеальный движок. за эти 3 года, в машине я меняла только масло и оба радиатора. не знаю как случилось, но их пробило.теперь у меня целый геморрой с передним радиатором. кондиционер заправляю каждую весну.недостатки. бежевый велюр достал меня напрочь. химчистка каждое лето обходится мне в 300-400 у.е. и это при том, что пачкаются только передние 2 сидения. особенно от ног, точнее от штанов. как раз угол сидения, который мы все задеваем засовывая ноги... (не все любят чехлы, для меня чехлы признак колхозников, извиняюсь, особенно деревянных ахахаха)))))широкие задние арки и высокое заднее стекло. очень много слепых зон. из-за этого мне пришлось дополнительно ставить камеру заднего вида. у меня был навязчивый страх, что я могу сбить пешехода, сдавая назад с парковки например.не понятно, как в машине 2006 года нет подогрева сидений и боковых зеркал. эти дурацкие американские магнитолы... которую я выкинула в первые же дни... да, может у меня и простая комплектация. но машина 2006 года!!!!! не каменный век же. и не ладу купила блин.достоинства: ох ну тут на 1 месте управляемость. юркая, бодрая, резкая.... при условии, что заливаете хороший бензин. я заправляю 92 или 95. чаще 95. она просто летает. чуть ей тапочку, а она уже рвется вперед без особых усилий.В общем.... отличная машина, но за такую цену, сейчас я бы не купила себе такую машину. даже не знаю, посоветовала бы я ее друзьям... или нет.... 
