ВАЗ 21083 - 2002 - «ВАЗ 21083 - когда то была крутым средством передвижения, сейчас просто "тазик"»  
4
           Несмотря на то, что лично у меня "восьмерки" никогда не было, машину я знаю отлично. Во первых на такой же 83-й я учился в автошколе, соответственно сдавал на ней экзамен в ГАИ (ну или как оно там сейчас называется), потом такая машина была у моего друга. В общем на 8-ке я проездил достаточно, чтобы у меня про неё сложилось определенное мнение.Сначала хочу рассказать немного про положительные моменты эксплуатации этой машины:1. Стоит она недорого - будет неплохим вариантом, как первая машина;2. Запчасти тоже недорогие - несмотря на частые ремонты - Вы не разоритесь;3. Простота конструкции и ремонтопригодность - отремонтировать можно даже в деревенском автосервисе.Теперь немного про отрицательные:1. Гремит! И не просто гремит, а гремит конкретно - и подвеска, и салон, и непонятно что ещё;2. Сыпится! Как есть - ломается часто и в самый неожиданный момент;3. Уровень комфорта недотягивает даже до среднего уровня.В итоге можно сказать, что машина имеет право на жизнь, но при выборе в первую очередь обращайте внимание на техническое состояние.         
