Ford Focus II - 2007 - «Стоит своих денег. »  
3
Хочу сразу сказать что я особо не разбираюсь в технических характеристиках, ремонте и обслуживание. Для меня самое главное что бы автомобиль быль симпатичен внешне и как можно реже требовал к себе внимание со стороны ремонта. Форд фокус полностью оправдывает два. Я из тех людей которые не любят российский автопром, а на сумму 300 000 рублей вряд ли можно что-то купить стоящее, поэтому и рассматривал рынок вторичного авто. За мою жизнь у меня было несколько таких машин, каждую покупал и продавал за одну и ту же цену, по сколько я не являюсь спекулянтом это очень важный критерий. Владел я этими машинами не долго 3-4 месяца, за этот период не было никаких поломок, только замена расходников, которая на мой взгляд недорого обходится. Исходя из выше сказанного могу смело заявить автомобиль полностью стоит тех денег которые за него просят. 
