ВАЗ Приора - 2009 - «красная цена 250 000 за новую!»  
3
           Машина нормальная, но цена не реально задрана...Новую за 250 000 рублей можно купить но за 400 000 лучше уже Б/У иномарку... У авто из автосалона уже ходят лонжероны. Электро-стеклоподъемники моросит кнопка проваливалась пришлось заменить. Приоры белого цвета подвергаются коррозии быстрее чем остальные цвета, складывается впечатление, что грунтовку даже и не наносили, красят без нее. Бортовой компьютер лжет, то есть данные не правильные... За эту же стоимость можно взять Форд Фокус, она будет по интереснее и надежнее...         
