Honda CR-V - 1996 - «Honda CR-V 1996-98г»  
4
Приветствую всех кто читает данный отзыв.Ну что сказать по машине, владею ей около года, и уже прослеживаются достоинства и недостатки.Самое первое, что я ощутил после того как пересел с ваз 2110 на CR-V это тормоза... Они дикие, чуть пережмешь и машина встает колом))) Ну это дело привычки. Коробка автомат троссиковая, ее нужно регулировать под себя.Перетянешь или не дотянешь и начинает либо дергать либо тупить. Звукоизоляция после 10-ки конечно хороша, но это же ваз... А если сравнивать с другими иномарками, то не очень шумка то. Штатные фары не очень хорошо освещают дорогу. А самое главное, когда её приобрел плавали обороты, но это вылечилось настройкой мозгов, и отжиманием клапанов ( да да да, 2 клапана были зажаты, так как она на ней стоит ГБО, если зажаты клапана, её начинает трясти)Так же постоянно течет вода по левому борту машины, внутри салона прям по пластику и на коврик пассажирский, ну или под него (это когда идет дождь или сверху что то льют) Все промазал, но оказалось вода течет в колодец забора воздуха на печку). Пока к сожалению не вылечил, так как холодно, буду заниматься весной, когда потеплеет. Двигатель, как бы сказать, тупой, до 70-80 едет, дальше все тяжелее, ооооочень долго нужно качегарить машину.Ну а в остальном меня все устраивает, просторная, багажник большой (вмешает лодку пвх, мотор, и все рыбацкие приблуды), сиденья складываются в ровный пол, можно спать во весь рост. Печка очень хорошо греет, с бездорожьем тоже справляется, без фанатизма конечно.В общем, если вы семейный человек, то можете спокойно брать машину, она того стоит. Даже если в ней что то будет не так, вложившись один раз вы забудете о ремонте, кроме расходинков конечно. Это не Ваз, который выгнав после ремонта, в любой момент можно ждать поломки.Ну вот вроде и все сказал, может что то и забыл, да и этого хватит я думаю...Благодарю за внимание!!! 
