Toyota Prius - 2008 - «Обожаю гибриды»  
5
Выбирал себе Приус исключительно из любви к тойотовским гибридам. 
Гибридное меню на русскомК гибридам - потому что это что-то новое, необычное, прикольное как гаджет. Видимо, такой у меня склад характера. А к тойотовским - потому что у них больше всего патентов на различные навороченные технические решения, которых нету у других марок, например, в связке электромотора и ДВС. И даже спорный внешний вид не помешал сделать выбор в пользу этой машины. Если бы хотел что-то дороже, наверное, выбирал бы Теслу. Тоже гаджет.  
Внешний вид ПриусаМашина экономичная и надежная, обслуживание требует редко - это же где еще можно тратить 4-5 л на 100 км и менять тормозные колодки раз в 150 000 км? И не париться об узлах, которых там вообще нет, например, сцепление. Смешной подорожный налог, потому что мощность электродвигателя в расчет вообще не идет. Где-то слышал, что машину специально проектировали для работы в такси, потому что неубиваемая, но это касается только модели 20. Более новые 30 уже не так хороши в плане надежности, хотя и чуть мощнее. 
Карта навигацииМашина не премиум класса, недостатки конечно есть, но большинство можно устранить. Например, низкий клиренс исправляется установкой проставок: всего +2 см и машина может спокойно наезжать на бордюры и не бояться ледяных горбов зимой. Кому-то не нравится тормознутая, как у троллейбуса, реакция на педаль газа. И это не беда: делается несложный чип-тюнинг, машине прошиваются мозги, и она начинает летать как prius 30 в Power mode. В салоне шумно, штатной шумки нет - так можно поставить свою тыщ за 15 - эффект будет сильно заметен. Говорят, что аккумуляторы дорогие, это так, но они состоят из секций всего по 1500 р. за штуку, и выходят из строя редко и не все сразу, нет причин менять всю батарею. Любители большей экономии ставят светодиодное освещение - немного падает расход топлива, а особо продвинутые - еще и газовый баллон. Получается тройной гибрид: бензин/газ/электричество. Видел и совсем дорогие доработки, например открывающиеся вверх двери как у спорткаров или доп. батарея, чтобы ехать без бензина 100 км и заряжаться от розетки, как электрокар. Навигация там прикольная, на русском, правда без пробок. Вот, пожалуй, обзор при поворотах не очень - боковые стойки толстые, но это цена безапоасности. 
