Opel Astra - 2011 - «Прекрасный автомобиль»  
5
Моей давней мечтой всегда был автомобиль мазда 3, но когда подошло время покупать, автомобиля не было в наличии в салоне, поэтому я поехала смотреть опель, ну и конечно же, началось сравнение и я быстро изменила своей мечте. 
Мне понравилось, то что за ту же цену мазды 3, в астре больше опций предложено. Автомобиль в 2011 году обошелся мне в 700 тыс.рублей. Что же я получила за эти деньги? А получила я, в первую очередь, красивый автомобиль, очень радует наличие климат-контроля, который так необходим нам и зимой и летом; холодной осенью и лютой зимой меня согревает подогрев сидений с тремя уровнями подогрева; штатная аудиосистема поднимает настроение по утрам; а оберегает от посягательств на мою красотку штатная сигнализация. Салон у меня тканевый, но либо я чистюля, либо ткань такая, но за 4,5 года салон выглядит как новый. что касается простора, мне места хватает и спереди и сзади, очень вместительный багажник, при желании который можно увеличить опустив спинку заднего сиденья.На трассе и в городе автомобиль ведет себя хорошо, никогда не подводил (тьфу, тьфу, тьфу) и надеюсь не подведет, расход топлива зависит от моей манеры езды, но в среднем от 6 до 10 литров. Единственный минус данного автомобиля по моему мнению, это медленный разгон, но и к этому можно привыкнуть и приловчится, а так машинка супер, погонять можно)  
