Toyota Yaris - 2008 - «Был бы идеален, если бы не сцепление - робот»  
4
Я езжу на Toyota Yaris уже без малого 6 лет и могу рассказать о нем много. 
Машина довольно экономична - 6,5 л в городском цикле - показатель более, чем достойный. 
Пассивная безопасность на высоком уровне: 7 подушек безопасности и специальные защитные брусья, встроенные в двери. 
Автомобиль очень компактен, что существенно облегчает движение по городским пробкам.Внутреннее пространство радует простором. Эта машина относится к тем, которые внутри кажутся больше, чем снаружи. При большом желании на заднее сиденье могут поместиться 3 человека (о комфорте такой поездки говорить не приходится, но для передвижения на небольшие расстояния вполне приемлемо).Управляемость отличная - малейшие движения руля мгновенно отражаются на траектории движения.На поворотах Ярис устойчив, что в сочетании с небольшими размерами позволяет легко маневрировать на дороге даже в плотном потоке.Пожалуй, единственная, но существенная ложка дегтя - слабое сцепление. Каждые 3 - 4 тыс. километров нужно подналаживать робот. Проблема проявляется в том, что машина при включении первой скорости начинает движение не плавно, а с дрыжка. Если не обратиться в автосервис при первых признаках разналадки, то симптомы нарастают очень быстро, приводя к впечатлению, что машине в момент троганья с места дают сильного пинка.В целом автомобиль очень достойный. Я не жалею, что купила именно его. 
