Volkswagen Passat CC - 2008 - «Наш бомбический автомобиль и его тюнинг биография  с фото»  
5
Всем привет!Хочу рассказать про нашего любимца, про наш семейный-несемейный автомобиль passat cc. И его перевоплощение.Для мужчин машины это игрушки, которые надо любить, кормить, наряжать ( в нашем случае тюнить).Машинка 2011 года, цена более 1 млн.руб. 
худ фото от меня на фоне Москва СитиСалонСалон классный, немаркая рыжая кожа, очень удобные сиденья, а от регулировки я вообще балдею- сплошная электрика, можно как на аттракционе кататься туда- сюда. 
Мест в салоне 4, т.к. на заднем сидении расположен подлокотник, его можно втопить в спинку сидения, но на месте "под попу" будет пластиковая шторка закрывающая бардачок, т.е. посадить можно только кого-то легкого.На дорогеОчень резвая машина, у нас 1.8л, но чипованая, хорошая управляемость, держит дорогу супер, коробка автомат, но есть типа спорт режима. Меня в ней не укачивает в отличие от Мерседеса GL350 (это такой корабль за 3 с лишним млн (не наш) от езды на котором приходилось останавливаться и портить газон и который еще постоянно просится в сервис у наших друзей, т.е. если бы не гарантия, то денег на него вообще не напасешься). В общем радует.ОбслуживаниеСейчас мы уже не на гарантии. Меняем масло каждые 10 тыс, потому что это Россия и условия эксплуатации + климат не соответствуют Европейским.Помню по гарантии проводили работы с сцеплением и коробкой,в остальном только стандартные расходники и з.ч с ограниченным ресурсом"Тюнинг"Цены не подскажу, но вот что мы сделали :Чип Ревавыпуск Pipe на 76 трубе + Borla+ Magnaflowвпуск APR Carbonioпружины с занижением H&amp;Rдиски лето R19 оригинал ковка VMR (ширина 9,5)...да да, они влезлибесчисленная тонировка-разтонировка всего и вся -))обклеили пленкой крышу, багажник и полосочки на кузовепоменяли 2 саба, теперь у нас просто бомбический звук и минус четверть пространства в багажнике (есть контакты человека в Москве, кто занимается музыкой)решетка на автомобиле, была в 2х разных дизайнахпокраска дисковшумоизоляцияну ксенон и прочее, больше ничего не припомню. 
эволюция решетки 
 Если отзыв был интересен, ставьте "+"Продали мы машину с помощью сервиса КарПрайс, читайте о плюсах и недостатках в отзыве. 
