ВАЗ 21093 - 2002 - «самая удачная модель АВТОВАЗА  /фото нашей/»  
5
Девятка.Наверное, самая распространенная модель АВТОВАЗА в нашей стране. На девятках ездят и молодежь, и старики. Это и самая удачная модель. Наша девятка была 2002 года выпуска, покупалась «из под дедушки», то есть не эксплуатировалась в зимнее время года, была чистенькая, диагностировалась в Тойота центре г.Екатеринбурга (внук хозяина там работал). Мы отъездили на ней около 3 лет. За это время ни одного ремонта, все, что делали – меняли масло. Один раз правда поменяли глушитель, прогорел. И перед продажей поменяли тормозные колодки. Но автомобиль – существо непостоянное. У нового хозяина нашей красавицы буквально через неделю после покупки «наелся» двигатель.Но ее удачно отремонтировали, теперь хозяин ездит до сих пор и доволен. Да, про русский автопром можно говорить много нелестных слов, однако я считаю, что именно эта модель им удалась! Среди плюсов недорогие запчасти и ремонт, наличие запчастей в магазинах города, для города мощности двигателя вполне хватает.  
 Автомобиль Hyundai Elantra. Владели им год. 
