Opel Astra - 2011 - «хорошая машина!!!»  
4
Добрый день всем. Вот, наконец после года эксплуатации я созрел и решил опубликовать свой короткий отзыв об Автомобиле Опель Астра J, 2011 года выпуска. Сборка Россия. Давно мечтал о новом автомобиле, но финансового не тянул, то нужно ремонт в квартире сделать, а еще хочется гараж купить и дачу желательно, а поездить можно и на старом япе (Тойота Опа, двигатель 1,8 – 136 л.с. передний привод, 2001 г.в.), тем более только перебрал движок, перетряхнул подвеску.  Сделаю маленькое отступление, была у меня до Опы, Тойота Королла, двигатель 1,5, передний привод, Тойота Карина 4 WD, двигатель 2,0 – 140 л.с., а в той предыдущей жизни (в Центральной части России) до 2000 года много всяких европейцев: БМВ 520 – 1982 г.в., Опель Кадет – 1987 г.в., Ауди 80 – 1988 г.в., Ауди 100 – 1989 г.в., Фольксваген Пассат – 1991 г.в., ну и последняя машина до пресловутого кризиса 1998 – Опель Астра – 1993 г.в., с двигателем 1,4 л – 82 л.с. на ручке. Так что Опель как автомобиль мне очень нравился: своей ремонтопригодностью (раньше все делал сам, а не ездил на СТО), стоимостью запчастей и надежностью, да, да не смейтесь…. Именно надежностью. Была одна беда у Опелей сильно гнили задние арки, но с выпуском Астры, а потом и 2 Вектры, проблема ржавчины на Опелях стала сходить на нет. Так вот наступил ноябрь 2011 года, усиленно стали ходить слухи про вступление в силу пресловутого тех. регламента и возможных проблем с ним: подорожанием, либо удешевлением, либо запретом ввоза японцев. Вопросами как поведет себя рынок, не упадет ли стоимость японцев как в Казахстане и т. д. Поэтому решил не рисковать и продал свою красавицу Опу, скрепя сердцем, роняя скупую мужскую слезу (за 5 лет не подвела ни разу, хотя попадали с ней ой в какие передряги)!  Ну да ладно, дело сделано. Осталось купить. Вот только что. Посчитав финансы понял, что даже если сложить всё что нажито не посильным трудом и взять кредит, то максимум, что могу набрать это 730 тысяч, а еще КАСКО (если брать автокредит, потребительский не хотел, % большие), зимняя резина и т.д. Начал выбирать из предложений рынка, что было в наличие у ОД в продаже, заказывать не хотел, не люблю ждать, да еще предоплату сделай и не известно придёт ли то, что хотел! Рассматривал такие варианты: Опель Астра J, Опель Астра H, Тойота Королла, Форд Фокус 3, Хюндай Солярис, Киа Сид, Фольксваген Поло седан, Мицубиси Лансер, Шкода Октавия, Шевроле Круз. Машину хотелось в комплектации пусть не максимум, но и что бы не меньше наворотов чем в Тойота Опа было и что бы коробка автомат (машина планировалась использоваться еще и женой, кто меня пьяным возить то будет!)! Сразу скажу, в сторону каких марок не смотрел:  Мазда 3, ну всем хорош автомобиль снаружи, ну уж больно мне «фейс» данного автомобиля не нравился, особенно по сравнению с предыдущем поколением, да и по конфигуратору, что то у меня дорого выходило.  Ниссан Тиида по карману, но не понравилась какая то простота салона что ли, двигатель и коробка далеко не современные, хотя говорят проверенные временем (оговорюсь, сам не ездил, но если душа не лежит, что поделаешь). Шевроле Лачетти – самое то, по моим деньгам, но всё как то средненько и кузов и салон, не впечатляло, да и хотел машину с коробкой автомат, а у нас таких «днем с огнем не найдешь». Фольксваген Гольф – верх практичности и качества, но салон безликий и уж больно дорогой, не тянул. Французы – у нас в Сибири, как то на вторичном рынке не сильно спросом пользуются (много в цене теряют). Хонда Сивик – судя по конфигуратору, ну явно мне не по карману была, а то что подешевле было, комплектация таких машин явно не радовала (хотя может это моё субъективное мнение). А теперь перейду к тем маркам, на которых остановился.  Шкода Октавия – можно было купить и уложиться, но хотелось двигатель чуть помощнее, комплектацию чуть побогаче, но чуть побогаче – намного дороже, чуть помощнее двигатель у них робот DSG, который нагонял на меня страх, да и вся она какая то пенсионно – правильная, что ли.  Мицубиси Лансер, всем хорош, но в той комплектации что хотел и с тем двигателем, дороже моих возможностей (хотя можно было напрячься), но проехавшись на нем, я понял, что если в Тойота ОПА шумоизоляция отсутствовала как класс, то в Лансере, ее вообще не предусмотрели! Шевроле Круз – ну очень нравился, но у нас на работе была парочка таких, но их тряпичный салон (вставки), их не очень практичные сиденья, плюс тупая связка: двигателя 1,8 и коробки автомат, отбили желание его покупать (оговорюсь, тогда я еще не знал, что есть еще более тупая связка коробки и двигателя – это на Астре с двигателем 1,6 и коробкой автомат). Солярис и Сид – все бы вроде ничего и симпатичные и по деньгам, но их хитроумная 5 летняя гарантия, где вроде машина на гарантии, а на самом деле ее нет, политика производителя и ОД – отпугнули меня. Фольксваген Поло седан – всё что было у ОД в наличии мне не подходило, а ждать не хотел и так взял на месяц у друзей Тойоту Алекс покататься! Форд Фокус 3 – опять же используя конфигуратор и поняв, что я хочу, я пришел к выводу, что позволить это себе не могу, а хочется! Да и коробка у них вроде автомат (что хочу), а вроде роботизированная (что боюсь). Ну оставил себе эту машину на заметку. Ну, а Форд Фокус напишу чуть позже, всё равно чуть его не выбрал! Опель Астра Н, ну все хорошо, двигатель 1,8, есть из чего выбрать, но вот этот салон, а-ля привет из середины двух тысячных, да еще и робот, в корне отбили желание его брать! Тойота Королла – при всей бедности комплектации, стоимость выше крыши, плюс опять же тот же пресловутый робот! Опель Астра J – приехал к ОД, посмотрел, посидел, все понравилось, кроме сидений, а когда узнал (плохо интернет лопатил видимо), что нет атмосферных двигателей 1,8, а только 1,6 – 115 л.с., а мощнее только турбо, расстроился в конец. Турбированных двигателей боялся как огня, еще сильнее, чем коробку робот! И собрался было уже ехать на поклон к ОД Форда, хоть что то там выбрать и на выходе (заходил с другой стороны), увидел Астру J, в комплектации Космо, темно – серого цвета и запал! Всё по мне, цвет машины темно-серый – очень нравится, цвет салона почти такой же (но не уверен) – заранее приношу извинения, в цветах я страдаю дальтонизмом, для меня кроме черного, белого, красного, зеленного, желтого и синего (основная палитра) – других цветов не существует! Удобные сиденья, красивый салон – всё отлично, опять же кроме движка и цены (аж целых 765 тысяч, с навязанными допами ОД – брызговики, рамки под номера, плюс их установка). Хотели впарить еще коврики и набор водителя, плюс еще 7500, но согласитесь, для того что бы положить коврики в салон и багажник ума и сил много не надо, а платить за это 1000 – это уже перебор! А набор водителя мне и не нужен был, благо у меня в гараже и аптечка и огнетушитель и знак аварийной остановки есть. Крутился, вертелся вокруг неё, ну дорого, ну слабый движок, а внутренний голос мне: бери не пожалеешь, бери, а тут ещё манагер мне и машине дифирамбы поёт. Не выдержал, пошел, оформил заявку на кредит (там же в салоне), внес предоплату 10%, с условием, что заберу машину в этот же день, как только банк кредит одобрит! И скажу честно в последствии не пожалел, моя эта машина. Вот бывает так, либо твоя вещь, либо нет и тогда проблем не оберешься. Единственное о чем пожалел, так это почему не стал проходить тест – драйв, если бы знал, что Астра с двигателем 1,6 и коробкой автомат полный овощ, то наверное не испугался бы турбины, а взял бы 1,4 турбо, пусть и было бы чуть дороже!Оформление.Начну с того, как забирал машину. Позвонили с банка и сообщили что кредит одобрили, приехал уже с зимней резиной, так как с ОД договорились на 16-00 (резину успел заказать и мне ее привезли в течение 2 часов), у ОД купил коврики в салон и багажник, начали оформлять, оформили. Отдал резину, что бы машину сразу переобули. Спрашиваю где машина и когда я ее принимать буду, что бы проверить всё ли работает – ответ манагера, ждем ПТС, откуда-то привезти должны. В итоге ПТС привезли в 21-30, машину выгнали в 22-00, причем сунули документы и сказали, езжай. А проверить спрашиваю я, а мне мастер приемщик, а что ее проверять, все работает. Но все равно заставил его проехать вместе со мной пару кругов вокруг здания и проверить работу поворотников, света, печки (оговорюсь: потом я ОД жестоко отомстил). Когда мне позвонили из GM, я им высказал всю правду матку! Плюс написал об ОД плохой отзыв, народ огребся по полной, почему так утверждаю, потому что ровно через неделю позвонил представитель ОД и пригласил приехать со словами, а не хотел бы я как то урегулировать возникшую ситуацию. Урегулировали, получил бонусы, правда, мне товарищ потом сказал, что я мог просить больше, ну да ладно «с паршивой овцы, хоть шерсти клок». Правда надо отдать должное ОД, я для них стал самый любимый клиент, и все мои капризы решаются точно и в срок!А теперь о процессе эксплуатации. Внешний вид.Сказать, что машина очень красивая, это ни сказать ничего, даже после года эксплуатации, я продолжаю на нее любоваться. Может, кому то и не нравятся эти формы, но я же покупал для себя, мне-то нравятся! Этот профиль, этот анфас – конфетка, а не машина!Салон.Для меня это верх удобства, красоты и комфорта. Может, конечно, в Мерседесе, Лексусе и БМВ удобнее и комфортнее, но я так сказать не могу, так как не эксплуатировал эти новые машины, а передвигаясь на них пассажиром – мало поймешь, а если и поймешь, то не то, что нужно понять! Отличные сиденья, прекрасно всё смог под себя настроить, сзади с моим ростом 170 см, места навалом. Багажник может и не слишком большой, но явно больше чем в моём предыдущем автомобиле. Есть косяк: это сужение обзорности из-за широких передних стоек, но я к этому уже привык, благо на Тойоте Опа была такая же проблема. Зеркала заднего обзора очень удобные и проблем для движения задним ходом не доставляют. Приборная панель очень информативна и красива. Центральная консоль утыкана кнопками и поначалу оторопь берет от их обилия и решения инженеров Опель: одна кнопка – одно действие, но разобравшись в них раз и навсегда, по-другому себе и не представляешь! Многие ругают резиновые коврики в машине, мол защелки отваливаются, часть коврика лежащая на площадке, предназначенной для отдыха левой ноги, на месте не держится!!! Странно…у меня таких проблем нет и не было! Да коврики конечно не верх произведения искусства, но свою работу исправно выполняют, ну плюс не стоит забывать: какая цена такое и качество. Это я к тому, что более нормальные коврики, стоят в полтора раза дороже на том же рынке (по крайней мере, мне так сообщили). Что действительно раздражало в салоне, так это сверчки и скрипы не понятно чего и после чего. Сверчков в верхнем плафоне и стойках убил (опять же благодаря форуму), скрипы сиденья лечатся проклейкой моделина (как пишут на форуме), но что то «колхозить» больше не хочется – забил на них. Зазоры великоваты, но взгляд уже привык, и они не раздражают. Красивое 17 дюймовое литьё, накладки на пороги, подсветка дверей, коробки передач, правда красным светом, но странно, даже не раздражает! Рычаг коробки передач и руль обшитый кожей, кнопки управления на руле: магнитолой, круиз – контролем, обогрев руля, обогрев передних сидений, хорошая магнитола (у меня читает всё и МР3) с USB и AUX, 7 не плохих динамиков, комбинированные сиденья (кожа плюс материя, хотя может и не кожа, но похоже) с удобной боковой поддержкой, раздельный климат-контроль, раздельный бардачок с подсветкой, зеркала с подсветкой, место для хранения очков, 4 электрических стеклоподъемника и прочие приятные мелочи (типа вставок под метал на руле и центральной консоли), всё это показывает владельцу, что находишься почти что в классе «D» а не «С». Управление, динамика и шумоизоляция.Машина очень послушная, рулевое управление острое, особенно после Тойота Опа, подвеска жестковата, опять же по сравнению с Опой. ABS, TCS, ESP и система помощи при подъеме, все работает корректно. Не нравится провал в управлении в около нулевой зоне, руль как будто ватный, но в целом ничего страшного. Крены в поворотах есть, но машина держит дорогу уверенно. Тормоза не плохие, но качество изготовления тормозных дисков вызывает нарекания, а может просто материал колодок жесткий. При пробеге всего 16500 км, они изношены не ровно, в бороздах, а отсюда и небольшое биение руля при торможении примерно с 90 км/ч до 50 км/ч. Если писать про динамику, то кроме матерных слов в голову ничего не приходит. У меня по ПТС вес 1437 кг (кто-то говорит, что это указан вес с 2 пассажирами), с двигателем 1,6 л - 115 л.с. и коробкой автомат – это просто убойная смесь! В городе еще как то хватает динамики, если постоянно крутить движок от 3000 до 4500 оборотов, но стоит выйти на трассу, все конец, спасает только ручной режим коробки, да и то не всегда. В автоматическом режиме даже Сид с двигателем 1,6 л тебя оставляет позади. А если в машине кроме меня еще сидит пассажира 3, то только слезы наворачиваются! А раз постоянно крутишь двигатель, чтобы не отставать от потока, то соответственно возрастает и расход. Для меня по-прежнему дико, что на машине с двигателем 1,6 литра расход может переваливать летом за 11 литров, а зимой доходить до 13! На той же Тойоте с двигателем 1,8 расход был куда скромнее! Шумоизоляция на высоте, при оборотах двигателя в районе 4000 оборотов, двигатель слышно, но не раздражает! Немного подкачали колесные арки, ну да это я уже придираюсь, прекрасно понимая, что многое зависит от резины! Головное освещение машины работает достойно, по крайней мере, значительно лучше, чем у Тойоты Алекс, Карины и Опа. Дневные ходовые огни сильно облегчают жизнь забывчивым водителям, задние фонари просто произведение искусства, 4 бумеранга выглядят классно! Не низкий клиренс (правда огорчила передняя резиновая юбка – низковато), помогал мне всю прошлую зиму и в поездках в лес за грибами и на природу (на речку, пикники и т.д.), плюс стальная защита картера двигателя.Эксплуатация и первые проблемы.Первое, на что обратил внимание - это «конский расход бензина»! БК показывал 14,5 литров, машина не ехала вообще, тупила! Я к ОД, манагер мне, Вы не волнуйтесь машина обкатку пройдет, расход снизиться и будет резвее, так оно и вышло, но правда упал расход зимой до 12 литров и чуть порезвее стала машина, но не намного. Проехал 3000 км, по совету ОД сделал ТО – 0 (поменял масло и масляный фильтр), некоторые скажут, что это развод, но я не жалею, когда сливали масло, оно реально было черное. Сильно достало бряканье пыльников амортизаторов. На Астре они пластмассовые и в холодное время они брякают, а это от 0 градусов и ниже! Пока проблему не решил, руки не доходят. Стойки или амортизаторы, как хотите, обзовите, ужасные! Косяк GM, убить бы разработчиков! На улице может стоять и +5 градусов (про погоду холоднее я уже не говорю), стоит только поехать по плохой дороге с кочками, они (стойки) будут стучать до тех пор, пока масло в них не прогреется! А самое ужасное, что всё вместе – это бряканье и стучание, на первых 10 – 20 минутах езды по плохой дороге, превращаются в такую какофонию, что не приведи Господь! Коробка первое время была тупая до невозможности, бывает нужно резко ускориться, жмешь на Газ, а машина вообще не едет, именно не едет, плавно так катится, а потом как прыгнет!!!!! Как пресловутый робот. Как выяснилось позже у ОД, причина была в недоливе масла в коробке на заводе, примерно 500 грамм! Сейчас проблема решена и все отлично! Или бывает, стоишь на светофоре, коробка в режиме «D», нога на тормозе и тут машину начинает «колбасить», такое впечатление, что двигатель сейчас вот, вот заглохнет. Знатоки говорят, что так настроен гидротрансформатор в коробке, но мне так не кажется, так как перейдя с 95 на 95«G», а затем на 98 ГазПромНефть, эти симптомы у меня исчезли совсем, а задумываться почему это произошло мне не хочется!И вот при пробеге около 4000 км я получил первый серьезный удар под дых от GM. Я конечно начитался на форуме про болячки и косяки Опеля, но как и все думал, что это может случиться с кем угодно, но только не со мной. В очередной раз, выезжая из гаража, обратил внимание на небольшую лужу на полу в районе радиатора, ну думаю, снег растаял, который на машины был, а душа почему то, не на месте! На следующий день, заезжая в гараж, специально посмотрел и убедился в отсутствие снега снизу машины. Забирая утром машину из гаража, опять обратил внимание на маленькую лужу, в том же самом месте. Проверенным дедовским методом (пальцем и языком) определил – антифриз! Начал смотреть, но ничего не нашел. На следующее утро еще хуже! Лужа больше, БК пишет низкий уровень ОЖ, долейте, я в панике. На работе, когда было светло, долил ОЖ и нашел утечку, бежало в районе датчика температуры, что находится в радиаторе справа по ходу! Я к ОД, мои догадки подтвердились, течь из под прокладки датчика. Нужна замена прокладки, ждать 2 – 3 недели, спрашиваю, сколько стоит покладка? Мне манагер говорит, что 100 – 150 рублей. Я: давайте за свои деньги куплю у Вас и Вы мне поменяете, я больше антифриза потрачу на доливку за это время. Манагер: у нас их в наличии нет, смотрите за уровнем (вручили 05 литров антифриза), доливайте, мы Вам позвоним. И точно на 23 - 24 день позвонили, правда и антифриза уже не осталось, весь использовал! Ну да ладно поменяли, больше проблем с течью и низким уровнем ОЖ не возникало, хотя на форуме кому то и помпу и расширительный бачок меняли!Так как для себя решил менять расходники по чаще, чем предусмотрено ТО (через 8 – 9 тыс. км), то при пробеге 12 тыс. км (напомню ТО – 0 сделал при 3000) приехал к ОД для замены, масла и фильтров: масляного, воздушного двигателя и фильтра салона. При осмотре автомобиля снизу было обнаружено не большое запотевание в районе соединения двигателя с коробкой. Как сообщил мастер – приемщик, такая проблема бывает и лечится по гарантии, либо заменой какого-то сальника в движке, либо в коробке. Сальник двигателя у них был, но они решили не рисковать и заказали сальник коробки, дней через 20 сальник пришел, поменяли за два дня (пешком ходил бедолага, маялся). Проблема больше не возникала, как показало ТО – 1.Хочется остановиться еще на одном косяке, появившемся на моей машине. Примерно, при пробеге около 10000 км, обратил внимание на небольшие трещины на фарах и противотуманках. Первая поездка к ОД ничего не дала, дилер брыкался, как мог и ссылался на то, что я снимал сам бампер и когда ставил обратно, то поддавил фары и они треснули, что я не правильно эксплуатировал машину (пользовался фарами и противотуманками в дождливую погоду – не смешно ли, но мне тогда было явно не до смеха) и наконец на то, что GM замену по гарантии не одобрит, лучше поменяйте по КАСКО. Но я настаивал на своем – производственный брак, меняйте. Долго описывать свои мытарства не буду, в итоге я победил, поменяли фары и противотуманки по гарантии. Ну и кину последний камень в огород Опель и GM вместе, все остальное это бочка меда (правда немножко дегтя все-таки есть). Не знаю как остальные владельцы, но столкнулся с отвратительным качеством, вернее со слабостью лобовых стекол Опель! За год эксплуатации и пробеге 16500 км, лобовое стекло менял по КАСКО 2 раза! И если на Тойоте я ловил в лобовое стекло и камни и шипы и получал сколы, то я успевал заехать и отремонтировать их! На Опеле Астра Вам такой возможности не дадут! Стоит только поймать скол, чуть далее 5 – 7 см от боковых стоек, либо верха или низа, то на первой же кочке трещина лобового стекла 10 – 15 см Вам обеспечена. А дальше трещина ползет по всему лобовому стеклу, изображая дублирующую улыбку декоративной решетки радиатора! А теперь о небольших радостях, которые приносит Астра J своему владельцу, хочется всё-таки похвалить Опель, несмотря на его недостатки описанные выше:1. Стоимость ремонтных работ у ОД и запчастей по сравнению с одноклассниками – дешевле и сопоставима с ремонтом и обслуживанием тех же праворульных японцев.2. Удобство и красота салона и внешности, машина реально выделяется из общей массы!3. Управление автомобилем – реально на высоте. Отличная шумоизоляция (если только у Вас не стоят Бриджстоун Туранза, даже писать об этом не хочу, давно бы поменял, но пока с финансами туго).4. Реальная и честная гарантия (с 2011 года 100000 км или 3 года эксплуатации).5. Богатая комплектация (в том числе и безопасность) даже начальная.Ну и как положено или не положено, хотелось бы дать пару советов людям, решившим стать владельцами Опель Астра J.1. Если Вы любите активную езду и не близки к «старпёрству» как я, никогда не покупайте автомобиль с атмосферным двигателем 1,6 на автомате, минимум 1,4 турбо, а лучше 1,6 турбо, да стоит дороже, но того стоит! 2. Не экономьте на комплектации, реально будете потом жалеть (опять же, судя по форуму Опель). Определите для себя необходимый минимум, но с возможностью подняться на ступеньку выше и покупайте.3. Если есть деньги, закажите себе фары АФЛ, был у ОД и попробовал на тест драйве рестайлинговой Астры с ними поездить, реально понравилось!4. Покупая машину у ОД выжимайте с дилера всё, что можете и если он (дилер) может не пойти на уступку по деньгам, с него можно выдавить какие-либо бонусы или подарки.5. Ну и самое главное, не читайте перед покупкой форумы Опель Астра, они реально испортят Вам настроение и желание этот автомобиль покупать (это как в фильме «Собачье сердце»: никогда не читайте перед завтраком советских газет, они реально испортят Вам аппетит – примерно так)!Ну и в заключении, прочитав свой отзыв, сам удивился, что плохого написано больше чем хорошего и это несмотря на то, что автомобиль мне ужасно нравится, несмотря на все его недостатки! Ну как говорится о плохом можно говорить постоянно, а о хорошем упомянул и забыл. Но в целом я не жалею, что приобрел этот автомобиль и советую раздумывающим людям брать его или не брать, не колебаться и покупать! 
