Kia Rio - 2015 - «Kia Rio 2015, 1.6 л., автомат, хэтчбэк дорестайлинг - первая машина в руках неопытного водителя»  
5
           Ровнехонько 30 декабря 2014 года мне торжественно вручили водительское удостоверение. Ну ладно, какой там "торжественно", просто сунули в руки и мрачно буркнули "Следующий!"Но мне уже было все равно, на крыльях счастья я летела домой и... еще до апреля пользовалась общественным транспортом. Поскольку была такая "восхитительная" погода, что вместе с машиной пришлось бы сразу покупать зимние шины.Но в апреле я обзавелась Kia Rio. Беленький хэтчбек сразу разбил все мои сомнения (поначалу я хотела то светло-серый, то цвета мокрого асфальта). Вы удивитесь, но я хотела машину на механике. Вы удивитесь еще раз, но на механику мне не хватило денег)) Потому что спонсорская помощь в лице родителей дружно завопила: "Только автомат!", а того, что было у меня, не хватало на нормальный пакет зимних опций.Короче! Характеристики: двигатель 1.6, 5-ступенчатая коробка автомат, 123 лошадиные силы, штампованые диски с колпаками и полный ажур в салоне: тканевая обивка (не люблю кожу), подогрев сидений, руля, щеток, зеркал заднего вида и стекла сзади (все, что можно, должно подогреваться - с этим девизом я подходила к выбору комплектации), кондиционер, лифт водительского сиденья. Остальное мне было не важно)Обзорность прекрасная, руля слушается отлично, педали оказались вполне по моей ноге (на некоторых опробованных машинах педали были высоковато, нога висла и быстро затекала). Первый месяц муж мечтал о чип-тюнинге. Потом увидел, как я езжу и сказал: "Не дай-то бог! Тебе его в обратную сторону подрезать надо, чтобы наоборот медленнее ехал!" Так что о чип-тюнинге ничего определенного сказать, увы, не могу. За расходом бензина почему-то не слежу, поэтому поделиться тут тоже нечем. Первый месяц я привыкала к дороге. Автомат был явным преимуществом: я могла полностью сосредоточиться на дорожной ситуации, не отвлекаясь на сцепление и рычаг переключения передач. Покатавшись по городу я совершенно самостоятельно совершила первую вылазку на дачу. Проехав 100 км туда и столько же обратно, я освоилась полностью. На трассе отлично маневрирует в потоке, разгоняется быстрее, чем Шевроле Круз мужа и Фольксваген Поло друзей (проверяла не я, а они сами)). На обгон тоже иду спокойно, так как знаю, что при педали в пол рванет значительно. Экстренно тормозит хорошо. И нет, не в аварии. Просто подлетала к светофору, а он, сцобако, возьми и замигай зеленым. Решила не выскакивать, а тормозить, заодно и проверить тормоза. Неплохо, весьма неплохо. Только мужу, которого прилично дернуло вперед, не понравилось...Кстати, шумоизоляция на трассе так себе. В салоне шумновато, музыка заглушается гулом. Но тут уже ничего не поделаешь, проводить дополнительную шумоизоляцию я не хочу.На момент конца августа 2015 - наезжено 7 с лишним тысяч километров. Поломок никаких, тьфу-тьфу. Заедает только блокировка руля после выключения зажигания. Надо так сильно и долго ворочать рулевым колесом, чтобы его заблокировать, что я это просто не делаю.Печка нагревается довольно быстро, равно как и кондиционер охлаждает. Сиденья нагреваются тоже довольно спешно, руль почему-то в этом деле тормозит, но если вовремя не выключить, не притронешься - такой горячий.Багажник вместительный. При откинутых сиденьях помещается мужской велосипед. При поднятых - мой складной. Да и вообще куча барахла влезет при необходимости. Салон тоже просторный. Для меня. У мужа упорно упираются колени во все, что только можно.Забыла упомянуть про парктроник на заднем бампере. Благословен будь парктроник сзади!) Очень помогает парковаться.Вывод: мне нравится и всем устраивает. Фото приконопачу позже.         
