Nissan Teana - 2006 - «Удобнейший автомобиль за свою цену.»  
4
Уже как полтора года я управляю этим кораблем. Именно кораблем, так как места в нем просто очень много, да и на дороге он действительно плывет. 
Конечно хватало и поломок (автомобиль то уже не молодой, да и что то мне подсказывает, предыдущие владельцы не особо заморачивались в обслуживании). Так же к незначительным минусам могу отнести только немалый расход топлива (у меня зимой доходит до 15л) и немного устаревший интерьер. Комплектация у меня 2-х литровая, соответственно минимальная, но для комфортной езды хватает и этого с достатком! 
 Основные плюсы автомобиля:-комфортный салон: мягкие сидения, в которых не устаешь в поездке;-недорогое обслуживание, запчасти легко найти как контрактные, так и аналоги;-представительский класс: на дороге больше уважение (ну лично мне так кажется);-тихий салон: шумоизоляция радует (лично мое сравнение с предыдущими автомобилями); Из минусов можно еще отметить, что длинная сильно и в стандартный гараж не въезжает (ну это уже придирки), и плохо стали светить фары (на вкус и цвет опять же) 
