Audi A3 - 2003 - «Чистокровный "немец"»  
5
           Отлично сделанная, добротная машина, одинаково хорошо подходящая и для тех, кто любит неспешную езду и для тех, кто предпочитает агрессивный стиль вождения. Конечно не спорт-кар, но даже в комплектации двигателя 1,4 – обладает хорошей динамикой и отличной управляемостью. Расход при комплектации двигателем объемом 1,6 и наличии кондиционера до 10 литров. Практически нет недостатков, сразу видно, что машину делали аккуратные немцы. Салон – просторный и удобный. Двигатель и подвеска – сверхнадежны, при аккуратном отношении – практически «неубиваемы». Короче, при внимательном отношении к автомобилю, сносу ему не будет.         
