Skoda Octavia - 2011 - « Skoda Octavia  А5 - лучший семейный автомобиль.»  
5
Хочу рассказать о нашем семейном автомобиле -  Skoda Octavia А5 - 2011 г.Я автолюбитель с большим стажем, у меня было много разных авто и "наших" и "не наших". Но в конце концов, я предпочёл иметь автомобили только немецкого концерна VAG. Особенно мне по душе автомобили Audi. Была у меня Ауди 80 с движком 1,8 л, была и Ауди 90 с двигателем 2,3 л в максимальной комплектации, сейчас у меня Ауди А4 1,6 л. так же в отличной комплектации. Что тут скажешь - удобные в управлении и в обслуживании, надёжные, комфортные, да просто не убиваемые автомобили! Немецкие инженеры знают своё дело отлично. На другие авто я больше и не смотрю - их для меня не существует.И как же я был удивлён, когда мой сын захотел себе Skoda Octavia. Я эти автомобили раньше в серьёз не воспринимал - что там чехи могут сделать хорошего. Но когда я увидел вблизи и внимательно рассмотрел Шкоду Октавию в кузове А5 (лифтбэк) с двигателем 1,6 л. и 5 -ти ступенчатой механической коробкой передач - я был сражён наповал. Оказывается, автозаводы Шкода вошли в концерн VAG (Volkswagen AG) ещё с 1990 г и немцы хорошо поработали над модернизацией производства и над моделью новой Октавии! Купили мы Skoda Octavia А5  выпуска 2011 г . 
Шкода Октавия А5 оказалась очень достойным автомобилем - тоже немецкое качество, простота, удобство и комфорт, помноженные на высочайшее качество сборки. Салон Октавии гораздо просторнее салона Ауди, на много просторнее - шире и выше. Я со своими 181 см и в шапке - помещаюсь свободно и до потолка ещё 5 - 7 см! А багажник - просто песня! Дело всё в том, что кузов Октавии похож снаружи на седан, но внутри это хэтчбэк и при разложенном заднем сиденье, туда свободно входит большущий холодильник и по бокам есть ещё много места. Очень удобные, передние и задние сиденья - все с такими же удобными подголовниками. Так же хочу отметить и очень достойную шумоизоляцию салона и моторного отсека - двигателя практически не слышно. В багажном отсеке - нужно добавить "шумки" конечно. 
Подвеска так же очень хорошая, мягкая. особенно понравилось то, что задняя подвеска многорычажная, независимая. Это вам не балка железная! Дорогу держит авто отлично и по прямой и на поворотах - не клонется. Хороший клиренс 14 см, в отличии от моей А4 с её 11 см.Двигатель, не смотря на малый объём - 1,6 л, очень шустрый и тяговитый, а так же ещё и экономичный - 8 л по городу и 6 - 7 л/ 100 км по трассе. Запускается легко в любой мороз. Практически безотказный двигатель. Масло не берёт вообще. Привод ГРМ - ремень, его ресурс 80 т км. Коробка передач - работает чётко, без проблем и нареканий - тут и говорить нечего.Да и вообще - Skoda Octavia А5 оказался очень надёжным, неприхотливым в эксплуатации автомобилем. Просторный салон, огромный багажник, мягкость и плавность хода, хорошая шумоизоляция, множество различных приятных "штучек" : климат - контроль, кондиционер, БК, отличная штатная музыка с 8 - ю динамиками, подлокотник, много различных укромных ящичков и вешалок для вещей, автоматическая блокировка дверей, подушки безопасности и пр и пр - всего и не перечислишь сразу. 
За 4 года владения этим авто ( пробег 65 тыс км) у сына, да и у меня, только положительные эмоции и впечатления о Skoda Octavia А5 . всем друзьям и знакомым рекомендую присмотреться к этому авто - не пожалеете! 
