ВАЗ 2107 - 2010 - «Первая машина Ваз 2107 "Лясточка"»  
5
Добрый день уважаемые читатели. Имею желаение рассказать вам коротко об автомобиле новичка автовождения, а именно Ваз 2107. Сразу заостряю ваше внимание на что это машина именно для начинающих водителей, в ней есть все чтобы с самого низа понять с чем имеешь дело садясь за руль. Лично у меня была "лайт" версия - инжектор 2007года выпуска. Машина крепкая, проходимая не смотря на задний привод. Бампера ее сделаны не из пластмассы как у нынешних машин, поэтому вы можете свободно въезжать в сугроб не беспокоясь что что-то отвалится или треснет для новичка это очень полезная функция). Двигатель тяговитый и при правельном управлении можно выдергивать любой седан с приблизительно одинаковыи весом. Комфорт при езде, незнаю стоит ли писать о нем, потому что его нет. Да и зачем он вам, вы же учитесь ездить. Посадка не удобная, высоким людям будет казаться что они кузнечики так как колени будут где то в районе головы. Руль тяжелый, есть небольшой заводской люфт. Рычаг коробки передач похож на Зиловский, но переключения четкие и рычаг не болтается. Сидения мягкие, но придлительной езде начинает ныть поясница.Машина в целом опять же повторюсь для обучения, за год-два вы приноровитесь к езде, к мелкому и не дорогому ремонту, замены базовых запчастей и все это можно и желательно делать своими руками дабы понимать и знать устройство машины. Удачной вам езды и счачтливого пути! 
