Hyundai Getz - 2003 - «я очень рада этому приобретению»  
5
купили мы своего гешу 3 года назад.за это время, наматав пару сотен тысяч, машина не подвела ни разу!в обслуживании не дорога, все детали есть в наличии абсолютно везде.сложностей с доступом при замене нет.расход не большой по городу.масло не ест.с первого взгляда кажется, что она очень маленькая, но когда садишься внутрь, просто удивляет простор салона.все продумано и удобно как для водителя, так и для пассажиров.металл кузова хороший, но есть одно слабое место - задние арки. с периодичностью раз в год-полтора их необходимо красить, краска неизвестным образом вздувается. но по сравнению со всеми плюсами этой машины, данный минус можно опустить.ездим на ней четвертый год и менять даже не хочется.советую.  
