Honda HR-V - 1999 - «Отличная, стилбная, что еще нужно?»  
4
           Если ставить оценку этой машине, то можно поставить удовлетворительно! В целом неплохая. Конструкция обычной "японки", все при ней как говориться плюс бензиновый двигатель "кушает" не так уж много для ее габаритов. Причем машинка подходит для любых потребностей. Как для просто передвижения по городу так и для молодой семьи. Дизайн отличный, комплектация двигателя, но основным достоинством являеться ходовая часть автомобиля. Она очень надежная, как для машины этого класса!  
