Mercedes-Benz A-klasse - 1999 - «мой любимый "кабанчик" :-)»  
4
Я уже полгода - владелица А-шки, поделюсь эмоциями! В день покупки, точнее, спустя час "обкатки" своего нового авто я почувствовала, как откуда ни возьмись у меня появилась особенная нежность к этому автомобильчику!Меня чрезвычайно радует высокая посадка - во-первых, обзор отличный, а во вторых, в салон мало кто заглядывает (я живу в маленьком городке, в котором люди без зазрения совести пялятся на светофорах). Места внутри - просто дофига, это на вид он маленький, на самом деле правильнее будет - короткий! На заднем сидении, конечно, маловато, но это не критично: нас в семье двое - я да доча. Кузов прочный! Смотрела краш-тесты, осталась довольна. Чувствуется, что не пожалели металла. Он тяжелый! Весит тонну двести, да и по дверям чувствуется - захлопывать приходится, как двери в сарай  .Все необходимые опции для комфортной езды - присутствуют! Комплектация "элеганс", даже круиз-контроль есть.Маневренный, экономичный!!!Из минусов: очень низкий! Автомобиль исключительно городской. Специфическое строение двигателя предполагает дополнительные заморочки при ремонте - свечи менял мастер на днях, подняв его на подъемнике))) Да и все, пожалуй) 
