Toyota Vitz - 2005 - «Великолепная машина для барышни))) 1.3 литра, автомат + фото»  
5
           Когда покупала авто ей было 2,5 года, в России до меня ее не водили. Двигатель 1.3 литра, коробка автомат. Машина очень резвая за счет своего веса, даже с такими характеристиками. Друзья садясь за руль всегда пытались проверить на что она способна, до 130 км/ч очень резво разбегается, а вот потом уже тяжело. С кондиционированием салона справлялась хорошо. Очень резкий тормоз, очень управляемая. Что касается салона, отделка минимальстичная, но приятная, что не маловажно для девушек, в ней 7 или 8 бардачков (закрытых и открытых, часть из которых нельзя визуально обнаружить не зная авто). Расход бензина очень маленький. Крохотный радиус разворота позволяет парковаться в любом месте))) Единственное, что всегда напрягало, это передние стойки, очень уж широкие, на повороте порой не видно переходяшего улицу пешехода. За 2 года эксплуатации проблемы не было ни одной, все работало как часы. Когда продавала пробег был около 75 000 км, новой хозяйке передала после полного ТО, на котором сказали, что автомобиль в идеальном состоянии.  
