ВАЗ 2114 - 2011 - «Нормальная машина (шуточная форма отзыва)»  
4
           Интерес к этой машине у меня возник, только потому, что она новая и пробег у неё 1500км. Если вы покупаете какую-нибудь новую иномарку, то первое тех. обслуживание нужно делать после 20тыс км пробега, а если вы покупаете русскую машину, то первое ТО нужно провести после 2тыс км. Если вы будете ездить тихо и спокойно, то русская машина прослужит вам безотказно 3 года, а потом всё разом развалится. Значит, если Вы купили новую 14, проездили на ней 3 года, а потом выбросили её на помойку, то это так же глупо как купить новый плазменный телевизор, посмотреть его 3 мин, а потом разбить и переехать УАЗиком. Многие покупают машины из-за эмблемы, можно пришить значок БМВ на дохлую кошку и за ней выстроится очередь. Русские же машины покупают истинные патриоты страны, которые надеются, что страна их не обманет =) Ну не будем о грустном. Если вы всё же купили 14ю, то не переживайте - это вполне нормальная машина. Мин расход топлива у которой 5,2 литра на 100км, а макс где-то 10. Конечно новая машина расходует намного больше топлива, т.к притираются все детали двигателя и коробки, но это ж не страшно. На поворотах машина ведет себя не уверенно, её постоянно куда то сносит и дело не в водителе. Разгоняется машина медленно и тормозит так, что чувствуешь как седеют волосы на висках и дело это не в водителе. Ну а что касается внешности, то машину затонировали, поставили на литьё и она стала милой и симпатичной. Ещё из приятных мелочей это: подогрев сидений, электростеклоподъемники и бортовой компьютер.  Русскую машину, конечно тупо сравнивать с иномаркой – это всёравно, что сравнивать коньяк и пиво - от одного растет живот, а от другого рассыпается печень, так что 14я довольно не плохая машина! =)         
