Kia Ceed - 2009 - «KIA ceed глазами женщины»  
4
           Скажу сразу, выбирал автомобиль мой муж! Я в основном следила за его мучениями, а он любит знать ВСЁ о том что покупает. Месяцами длились его похождения на сайты, форумы и разговоры с самим собой. Мы молодая семья, поэтому машина должна была быть прежде всего недорогой, вместительной и безопасной. Мы просмотрели разные варианты, некоторые оказали слишком маленькими, другие получали три звезды за безопасность (а мы планируем ребенка и не одного возить в авто), а третьи были хороши во всем ... кроме цены! И вот мы нашли Сид... долго обсуждали между собой, с семьёй, с друзьями... Ездили смотрели в автосалон. Мужу машина нравится по характеристикам и соотношению цена-качество. А мне нравится за дизайн, удобство, вместительность! И даже миниатюрной женщине удобно за рулём, на дороге Сид слушается великолепно, ведется практически одним пальцем! Салон удобный, все продумано... Для женщин очень понравятся зеркальца с подсветкой в козырьках от солнца и много приятных мелочей для удобства. Сейчас свекровь тоже собирается брать авто и опять же после долгих рассуждений, остановились на СИде... ибо недорогая, надежная подходит для женщины только начинающей осваиваться на дороге. Раньше я хотела Ниссан Микра, а теперь посидев за рулем этого красавца и сравнив цену... Думаю, может три Сида в семье это и хорошо!         
