Opel Corsa - 2008 - «Очень комфортная машина для поездок по городу»  
5
           Это моя первая в жизни машина. Перед покупкой кто только чего не советовал, но...сколько людей, столько и мнений! А я, чисто по женски, выбрала авто по внешнему виду и своим ощущениям:) И не ошиблась! Езжу на своей красавице уже 3 года, причем брала ее уже не новой (годовалая). За три года в машине поменяла только бензонасос (но с кем не бывает) ну и, конечно, фильтры, свечи и все, что полагается по ТО.  Отдельно хочется отметить, что Corsa очень экономична. При баке 45 литров можно съездить Москва-Рязань туда-обратно и мне еще хватает на неделю езды на работу с работы и еще чуть-чуть остается:). Более понятный пример: СОвершили поездку Москва-В.Новгород: бака хватило туда и полпути обратно, а это уже более 1000 км. Правда, езжу я спокойно, без резких торможений и стартов. На дороге машина ведет себя очень предсказуемо, в любое время года, в любую погоду. Салон несмотря на внешнюю компактность авто, достаточно просторный. Размеров багажника лично мне хватает с лихвой, но, конечно, в нем не потеряешься:) В общем, стильное и удобное авто!         
