ВАЗ 21083 - 1996 - «8-ка, Героиня гоночных трасс - 25 лет!!!»  
5
           Впервые мне довелось увидеть ВАЗ-2108 в 1985г.- весной, на раскисшей дороге, по которой она ползла "на брюхе". Взрослые смотрели и удивленно вопрошали:"Как это? Они поворачиваются и крутятся!"-речь шла о передних колесах.Ослепительное впечатление произвело всё увиденное и услышанное об этой машине, даже удивление, что её стоимость чуть выше 7000 руб. против почти 10000 (9 с чем-то)руб. за супер престижную "шаху" (ВАЗ-2106),круче в СССР считалась только "Волга")). Не верилось, что восьмёрка будучи на дороге быстрее, и шестерки, и "Волги" и любой легковушки, встречавшейся в те годы, имела под капотом всего-то 63 лошадки(Л/С).Для сравнения: ВАЗ-2106 - 75л/с; "Волга"ГАЗ-3102 - 92л/с.То, что восьмёрка закрепилась в автоспорте было логично и радовало.Чуть позже мне стало известно, что выпускается модификация ВАЗ-21083, с двигателем увеличенного объёма до 1500см3. и снова, "всего-то", мощностью 70л/с. Между тем, не смотря на то, что ещё в 1977г. было выполнено техническое задание заводу и многолетние испытания, народу автомобиль достался с "детскими болезнями" и некачественной заводской сборкой, которые свели на нет возможность первенства ВАЗ-21083 на несколько лет, в том числе дефицит запчастей в 80-е г. Ситуация несколько исправилась в 90-х, когда появились сервисы специализировавшиеся на "протяжке" новых автомобилей.Когда моя жизнь стала связана с автомобилем, я вдруг осознал, что в классике куча агрегатов и деталей растянута вдоль автомобиля, под днищем, а в восьмёрке - открыл капот, а там ВСЁ!-двигатель, коробка передач,ведущий мост, ...а где редуктор? ...а редуктор - интегрированный! ...а где кардан? ...а нет кардана! Да здесь много чего нет, что есть в классике! "Лишние детали" - это шутка!         
