ВАЗ 2112 - 2003 - «Любовь к тазам... ПОНЯТЬ И ПРОСТИТЬ...»  
3
Расскажу еще об одной машинке отечественного автопрома. Про первую писала ВОТ ТУТ.Все началось в 2000-х годах после просмотра первого форсажа. очень хотелось купить себе тачку. Но т.к. у студента денег не много, пришлось терпеть и копить. Так в 2006 году появилась новая семерка (не бэха, а тот самый таз). Покатавшись на нем 2 года стало ясно, что это не автомобиль мечты. Пришлось его продать. А мечта не исполнилась и через неделю и через две она тоже не исполнилась. И через месяц… поэтому купили двенашку. Это оказалось вечно ломающееся ведро. Ни дня не проходило без поломки, то клапан рассухарится, то крепления генератора обломятся. При чем крепления генератора на моделях с гидроусилителем - это болезнь. Попадая в любую сильную кочку оно под тяжестью генератора обламывалось. Как говорил Кличко, мне все ясно, но ничего не понятно. 
После года нескончаемого ремонта было принято решение ее полностью разобрать. И тут понеслась...Как раз появился новый набор ключей. По телеку опять показывали форсаж... Взяли турбинку у субариста от легаси В4. При помощи скотча и синей (другая не такая надежная) изоленты, а так же парочки электродов прилепили сие чудо на вазовский 1,5-шечный шеснарь. Сбегали в чебуречную из прошлой истории. Мы же помним, что там все есть и к тому же в наличие. Взяли волговские форсунки 160 кубиков. Доработав выхлопную систему болгаркой запустили мотор. Прирост мощности почувствовался сразу, мотор завелся грубо, было чуток страшно, отложили кирпичей. Зато выхлопа почти не слышно, турбина его заглушала, осталось только легкое посвистывание.Добрались до гаража, где старый мудрец перепрошивал мозги автомобилям, этот дядя посмотрел на нас и сказал "зачем оно вам надо?" Но 1000 рублей сделали свое дело и вот он уже срезал углы зажигания, установил отсечку на 5 тысяч оборотов и добавил топлива.Уехали от него довольные, агрегат начал набирать очень бодро, но через неделю навестили его опять, чтобы поднять отсечку до 6 тысяч. Почему? Стало не хватать, хотелось большего. 
Купили китайский датчик давления турбины. Он показывал 0,4 бара. Перелопатив кучу специализированной литературы поняли, что не хватает топлива. Купили на авито 220 форсунки от сааба. И все по старой схеме, с уже знакомым дядечкой прошивальщиком. Перед этим не забыли настроить вестгейт на 0,8 бара. После настройки спидометр был солидарен с жопомером и говорил о том, что машинка едет очень бодро.Среди местных дворовых шумахеров не было равных. Но радость продлилась не долго, через пол года отказала форсунка и третий цилиндр просто вытек в поддон. Мотор не восстановить. Купили стандартный мотор 1,6. И началось все заново, но на этот раз правильно и педантично. Купили кованные поршня, н-образные шатуны, 600 кубовые форсунки bosh, турбину от субаря wrx sti, керамическое сцепление, блокировку, 5 метров 63-й трубы на выпуск, 4 метра 50-й трубы на впуск. Сварили маленький алюминиевый ресивер, поставили 18-й ряд в коробку, подрамник с треугольными рычагами, хорошие стойки monroe, интеркуллер. Заперлись на пол года в гараже и все это впихивали в двенашку. 
После этого к программисту она ехала на эвакуаторе. Прописали машину на городской режим 1 бар, боевой режим 1,4. Эмоций было куча. Стандартная wrx sti грустно смотрела в след не в силах догнать. 
