Daewoo Nexia - 2007 - «Вездеход за отличную цену.»  
4
           Нексию приобрёл брат год назад. У нас в глубинке вечная проблема - дороги и соответственно нужна машина для которой эта проблема будет небольшим пустячком. Да, вы скажите что она немного громозковатая, возможно не подойдёт всем, но если вам нужен робочий механизм з хорошей проходимостью, вместительностью, так как места полно и в салоне и в багажнике - машина для вас. За год эксплуатации Алексей только раз что - то в ней копошился, а значит если сам справился и в обслуживании машина не прихотлива. Наибольшим недостатком машины я хочу отметить её длину.Действительно именно она вызывает затруднения при парковке машины. А если нужно быстро это сделать? Возможно для большого города она и не подойдёт, хотя ас - водитель и камаз в городе припаркует. Так что для жителей небольших городков - отличная машина за хорошую цену. Всем удачи и хороших покупок.         
