Nissan Qashqai - 2014 - «Новый Nissan Qashqai-отличный городской автомобиль.»  
5
Хочу написать отзыв о своем автомобиле Nissan Qashqai II(J11E), 2,0 литра, 2014 года выпуска, комплектация SE+, вариатор, полный привод, сборка Великобритания, куплена в августе 2014 года у официального дилера. На момент отзыва владею 3,5 года и пробег около 50000 км. Хотелось кроссовер с полным приводом и автоматической коробкой передач. Выбор при покупки был между Ford Kuga, KIA sportage, Toyota RAF4 и Reno Duster не один производитель не дает столько опций как ниссан за такие деньги, после Reno садишься в qashqai такое ощущение что машина значительно дороже, плюс интерьер и экстерьер на 5+, (но это на мой вкус). Сомнения были по поводу вариатора, вялая динамика разгона, «троллейбусный разгон», почитав отзывы, владельцев предыдущий кашкаев все пишут что проблем с ней не было и ресурс при соотвествующем уходе минимум 250 тысяч километров. В итоге , после тестдрайва и долгих раздумий муки выбора склонились в сторону кашака.Первые год эксплуатации вызывал восторг, до кашкая не было машин с автоматической коробкой, в городской езде очень удобно, плюс разгон без рывков воспринимается как езда на премиальном авто, при этом на трассе проблем с обгонами нет, хорошее сочетание двигателя и коробки, ускорение бодрое и линейное, динамично разгоняется до 150 км/ч. Экономичный мотор по трассе при умеренно езде можно спокойно уложиться в 6-7 литром на 100 км, в городком режиме 9-11 литров на 100 км. У меня получилость проехать на одном баке(65 литров) около 1000 км. Тормоза адекватные. Шумоизоляция в целом достойная на скорости можно спокойно разговаривать не напрягаясь, я бы добавила шумки в колесные арки. Управляемость достойная для кроссовера, ожидала худшей, на трассе идет устойчиво, «как по рельсам» , независимая подвеска делает свое дело. Мультимедия 5 дюймовый экран работает на среднем уровне, скорость отклика могла быть побыстрее, по сравнению с современными гаджетами, экран на ярком солнце бликует, приходиться прикрывать рукой. Камера заднего вида дает качественную картинку в любое время суток, если конечно она не грязная, омывателя в моей комплектации не было. По фунционалу мультимедия скудновата, выдает неплохой звук, может воспроизводить музыку через bluetooth из телефона, удобно использовать свой плейлист, можно подключать USB флешку. Навигация работает неплохо, одна проблема устаревшые карты, обновление у официального дилера стоит 12 тысяч, стоит задуматься. Климат раздельный, выглядит прилично, работает отлично зимой греет, летом холодит, понятное управление. Сиденья удобные ,%%разрабатывалось «совместно с NASA», после долгих поездок спина не устает по сравнению с астрой, есть регулируемый поясничный подпор, регулировка сиденья в шести направлениях. Есть удобный передний подлокотник с большим боксом внутри и розеткой. В центральной панели есть два охлаждаемых подстаканника. Руль тонковат с множеством кнопок, удобный и многофункциональны можно упралять мультимедией и круизконтролем.Эргономика панели приборов, кнопочек и крутилочек продуманная, все на своих местах. Датчик света бесполезная вещь, я им не пользуюсь. Датчик дождя вещь отличная не отнимает внимание от дороги, но иногда некорректно работает, приходится подкручивать чувствительность. Есть подогрев лобового стекла на морозе помает быстро разморозить стекло, не дожидаясь прогрева мотора. Проходимость в легком бездорожье достойная, есть блокировка при подключение задних колес, работает до 40 км/ч, в принципе хватает, дальше работает в автоматическом режиме и момент на задний колеса передается в зависимости от того с какой силой давишь на газ.Места на заднем ряду сидений маловато, рослому человеку будет тесно, детям комфортно, есть блокировка открывания задних дверей изнутри, крепление isofix, есть задний подлокотник с подстаканниками. Багажник по заявлению производителя 430 литров, но мне кажется он меньше заявленных цифр, если нужно куда то далеко поехать места для вещей не хватает, у меня семья 4 человека.Какие проблемы был за время владения, в первый год эксплуатации зимой на морозе выше 10 градусов примерзли тросики от ручки задней дверей и они не закрывались, у официалов как оказалось это не гарантийный случай, просили 3200 руб за две двери, сделали сами,мой муж смазал тросик и проблема не повторялась. Была заменена по гарантии рулевая рейка, передний стабилизатор. После окончания гарантии стал быстро разряжаться аккумулятор и пережить зиму с ним большой риск не завестись в самый недходящий момент, пришлось купить новый. Потекли передние стойки, а гарантия уже кончилась, купить можно только оригинал и менять нужно только парой. В целом Qashqai меня устраивает и приносит удовольствие от владения, плюсов на много больше чем минусов, идеальных автомобилей не бывает. Если у вас небольшая семья и вам не надо часто ездить на большие расстояния или ее еще нет, то Nissan Qashqai вам подойдет. Отличный, надежный автомобиль с современным дизайном. 
