Ford Scorpio - 1995 - «И врагу не пожелаешь»  
2
Преимущества у этой машины, только в ее вместительном салоне. В этой машине можно ехать всей семьей, а если в дороге захочется отдохнуть, то достаточно просто разложить заднее сиденье и там лежа поместятся 3 человека. Это пожалуй все преимущества данного автомобиля. Недостатков очень много. У меня в данном автомобиле полетела электрика и уже она 2 месяца стоит колом из-за того, что не один нормальный электрик не хочет за нее браться, причем вопроса в деньгах не стоит. Электрик сразу сказал, что проводка там завернутая и возиться с машиной нужно очень долго. Минусы еще в отсутствии запчастей на эту машину в наших магазинах. Запчасти зачастую нужно заказывать, что не совсем удобно когда нужен срочный ремонт. Еще по городу машина весьма не экономична с объемом 2,0 она кушает 13 литров на 100 километров. В общем не экономте на покупке автомобиля и если есть возможность добавьте немного и купите лучший автомобиль. 
