Lada Granta - 2015 - «Не так дешево, как может показаться »  
3
Привет) Наша семья занимается автобизнесом. Всегда работали с иномарками, но вдруг предложили на перепродажу две Гранты, решили их забрать. О впечатлениях ниже. 
  
В общем, владели мы почти год двумя машинами Lada Granta:- седан 2013 г.в., МКПП, 82 л.с., 8-кл, комплектация Стандарт (дополнительно установлены электростеклоподъемники передних дверей).- лифтбек 2015 г.в.,МКПП, 87, л.с., 8-кл комплектация Комфорт.Пробег у обеих по 35 тыс. км, не битые. Первые впечатления:Разница в «лошадях» небольшая, но машина с 82 л.с. совсем дубовая. Разгоняется медленно, чуть сцепление раньше отпустишь/газ недожмешь, сразу глохнет. С двигателем 87 л.с. быстрее набирает скорость, в управлении менее капризная. Еще удивило, что все по-старинке. Cалон не сильно симпатичнее, чем в 9-ке. Зеркала не складываются, наклон сиденья регулируется вручную - надо крутить ручку сбоку. Поломки, дефекты, недочеты:У обеих Грант обнаружились общие болезни. Заедали ручки дверей, защелка бардачка, передачи иногда включались туго, потребовалась регулировка коробки. И в целом сборка и качество материалов желают лучшего. Всякие недокрученные винтики были, обшивка в багажнике начала отваливаться. Молдинг на дверях по краям отклеился, отслаивалась краска на порогах и на серебряной вставке решетки радиатора. Когда машины несколько дней стоят, впоследствии при запуске двигателя слышатся посторонние шумы. В процессе поездки исчезают. Еще у одной машины были проблемы с электрикой, стекло окна поднималось со скрипом, практически одновременно вышли из строя подшипники задних ступиц. Штатная резина Кама не очень. Порой на поворотах машина начинает терять управление. Поэтому шины лучше поменять сразу. К ходовой претензий нет. Цвет кузоваВыделю это в отдельный пункт. Для модели Lada Granta предлагается много расцветок (всего штук 15 насчитала). Варианты и названия цветов, как я поняла, периодически менялись. Это привело к проблеме. У нас одна машина темно-синяя, на ней был поцарапан бампер. Искали новый бампер в цвет, нигде не нашлось. Решили отдать на покраску, там тоже не оказалось подходящей краски. Даже в СКС-Лада не смогли название нужного цвета сказать. Пришлось обращаться в лабораторию, чтобы там подбирали. В общем, получилась замена бампера долгой и затратной. Продажа на вторичном рынкеОсновной контингент покупателей – 18-летние неплатежеспособные мальчики. Придут, посмотрят, попытаются сразу скинуть тысяч 50-100 и уходят. Продаются Гранты тяжело и долго, даже при условии адекватной цены и идеального состояния. Общее впечатление:От Гранты мы устали) Едет нормально, но всякую мелочь приходится покупать и покупать. Регулярно что-то отваливается, что-то требует регулировки… И это еще никаких серьезных поломок не было. Проще чуть подержанную иномарку купить, особенно если машина у вас первая. На Гранты цены сильно завышены. Новые продаются даже без музыки. Купите за 450-500 тыс., и еще тысяч 100 000 надо вложить,чтобы все до ума довести. 
