VOLVO S60 - 2011 - «надежный автомобиль »  
5
Здравствуйте!Пишу отзыв про автомобиль Volvo 60 2011 г.в, который уде практически 5 лет нам служит верой и правдой.Двигатель 2 литра 203 л/с, коробка робот, в данный момент пробег на авто уже 170 тыс км, и наша семья не вложила в него не копейки даже в подвеску, затраты только на техническое обслуживание, не смотря на то что муж его прошил 3 года назад 270 л/с и поменял пружины на - 30 мм. Обязательно меняйте масло в коробке по регламенту.Плюсы: 1. До этого был авто немецкой из тройки, хочу сказать что материалы в Volvo лучше.2. управляемость не плохая, острый руль 3. надежность как писала выше на пять с плюсом. 4. Безопасность (система самоторможения спасала несколько раз). 5. Двигатель после прошивки сказкаМинусы: 1. Маленький багажник. 2. Нет запаскиОчень надеюсь что мой отзыв будет полезен тем кто в данный момент выбирает уже б/у авто, так как автомобили с этим двигателем в России больше не выпускаются, и выпускались только один год. Так же в данный момент у нас в семье есть Ягуар с тем же двигателем, проблем пока тоже нет, чуть позже напишу отзыв. Все рекомендую. 
