ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «Для города и межгорода не подойдет»  
4
Опыт использования более 5 лет.Достоинства:Проходимость. Когда в гаражном кооперативе владельцы других машин тщательно очищают снег перед воротами, чтобы выехать, на Ниве просто включаешь дифференциал и едешь по целине делая колею.Большие колеса. Прощают огрехи вождения, попадание во всякие ямки не так опасно.Задний и передний бампер. При столкновении другие машины разбивают стекла, а бамперу ничего не делается.Простота и топорность. Не так обидно царапать ветками.Вместительный багажник (задние сидения складываются). Удобно возить урожай из сада (возить удобно - загружать не очень).Недостатки:Раздаточная коробка шумитМедленный набор скорости, в городах на светофоре это актуально.Расход бензина повышенный.Комфортная скорость на ниве 90 км/час, если больше то шум, тряска, ухудшение управления.То есть Нива, это такой маленький комфортабельный минитрактор, для поездок по плохим грунтовым дорогам 
