Honda Accord - 2006 - «Прекрасный автомобиль своего времени, моя "ласточка")))»  
5
Доброго времени суток! 
Нашла такую фотку, где даже муж за рулём)) вообще - это большая редкость;) и редкий кадр))). Настолько ревностно я к этой машине относилась))), моё!!!! Водительский стаж у меня с 2001 года, к машинам не отношусь как к железкам, люблю, уважаю, благодарю-разговариваю (не подумайте что я шизофреник, по крайней мере справки пока нет;)). Были пыжики, ситроены, потом несколько лет каталась на Рено Лагуна II, но когда вышел этот Аккорд - ни сна, ни покоя мне не было!Господи, как я о ней мечтала!!!Копила на неё год)))Все рассчитала, продам Рено, добавлю, осталось заработать разницу И я её заработала, сама, вкладывая реально как лошадь)))И купила именно то, что хотела - комплектацию, цвет, цвет кожи, итд. Покупала я ее в 2006 году, в автосалоне, закалывала нужную комплектацию и ждала)))(Были ж времена  ) Авто из самых первых после рестайлинга, черного цвета на черной коже в максимальной комплектации, одним словом - моя мечта!Двигатель 2,4 литра 190 лошадиных сил, разгон до 100 км/ч около 9 секунд,единственное что раздражало в разгоне, так это полу-секундная задержка перед ускорением после нажатия педали газа в пол,зато потом без проблем разгоняется до нужной вам скорости,и динамика разгона спадает только после 150-160 км/ч.Но надо отдать должное до 230 она разгонялась,хотя и достаточно долго ( не хватает объема двигателя, вот 3 или 3,5 литра было самое то;)!!! 5-ти ступенчатый автомат работал прекрасно, хотя и бывали у него небольшие толчки при редких ускорениях.Сервисное обслуживание недорогое,плановые ТО обходились от 3500 до 7000 в зависимости от проделанных работ.Расход топлива - умеренный,для табуна в 190 кобыл по городу около 12 л,по трассе около 7,5 л,минимально засекала по бортовому компьютеру было 6,2, но это в очень экономичном режиме. Внешний вид мне нравится до сих пор (!!!) ,очень удачно угадали с дизайном,даже последующие модели не смогли стать привлекательнее и симпатичнее.На мой взгляд, очень органично смотрятся 2 выхлопные трубы,которые только на версиях с двигателем 2,4 литра. Колесные диски стандартные мне категорически не нравились,НО, пообщавшись с Хондаводами,поняла, что пусть будут стандартные r16, чем низкопрофильный r17 и постоянно заезжать в шиномонтаж,что бы устранить проколы, грыжи или править диски. В салоне моей лапушки было очень просторно!Очень удобно - все под рукой,хотя для задних пассажиров в машине D-класса могли бы для ног сделать места побольше,шумоизоляция очень слабая, если к приятному звуку двигателя можно привыкнуть,то шум из колесных арок немножечко раздражал, и приходилось делать музыку погромче)))) Подвеска очень жесткая, я бы не рекомендовала людям с проблемами со спиной, но так как она имеет замашки спортивной машины этот недочет мы ей прощаем. Это реально была моя самая любимая машина, и таковой остаётся, и хоть сейчас я езжу на Лэнд Крузер Прадо (онем тут написалаhttp://irecommend.ru/content/kogda-razbogateyu-ili...)и у нас в семье одна машина с мужем на двоих (частые поездки по трассам, в горы, за город), для города с удовольствием бы купила опять мой аккордик, пусть, даже тех лет, можно даже в серии Мюген;)Проблема заключается в том, что сейчас найти живой экземпляр скорее всего не возможно,так как из-за относительно невысокой цены на вторичном рынке их очень часто берут молодые и лихие водители,которые их бьют-красят, или выжимают из нее все соки... На Ваш возможно вопрос, почему же я так её любила, и все же перешла на сначала Хонда CR-V в 2008 году, а потом на Прадо, отвечаю... Ездила на ней с 2006 по 2008 год, пока в один из дней, нам с дочкой не приспичило съездить в магазин за мороженным, за всеми известными сортами и сразу...Ехала со стрелки в горку, перестроилась в левый ряд, только набирала скорость, с побочной дороги из двора неожиданно на бешенной скорости вылетела на нас машина как оказалось, с абсолютно пьяным водителем (реально в лоскуты...), машины моей не стало....(((((Под списание. Всмятку.Удар был такой силы, что вылетели все 8 подушек безопасности, нас с дочкой вытаскивали из обломков... Мы конечно выжили, и спасибо Богу и этой машине, опять таки!Потому как прибежавшие на место ДТП гаишники так и сказали - не плачьте девушка, эта машина Вам и Вашему ребёнку жизнь спасла!!! Вы спросите, что с виновником ДТП?Его машина тоже всмятку, понятное дело, но когда его вытащили из машины, он упал, не подумайте что от удара....он упал от реально бессознательного алкогольного опьянения, гаишники пытались его "взбодрить", но бесполезно- нёс какую то чушь...хихикал...ехал собственно за очередной бутылкой, не хватило ему и его гоп...компании - дома его ждало тусэ под названием "опохмел - пати"....дело было в воскресенье вечером... Хороших Вам и приятных покупок, радости от их приобретения и обладания))) P.S. Возможно, Вам будет интересно узнать моё мнение о следующей после Аккорда машине в моей жизни / Хонде CR-V, которую благополучно угнали 8 Марта, то пожалуйста:http://irecommend.ru/content/navernoe-eto-neplokho... 
