Daewoo Matiz - 2011 - «Daewoo Matiz - можно ли использовать как такси?»  
4
Здравствуйте! Давно не выходил на связь - не было времени, и наконец то решил написать статью.У нас в городе есть городское такси. У них ДЭУ Нексии, Шевроле Авео, Ланосы, и не так давно купили они для эксперимента два Матиза. Разукрасили и отправили на маршрут - людей возить.Не так давно мне получилось поговорить с человеком, который работает в такси на этой машине.Из положительных сторон стоит отметить низкий расход топлива и неплохая для города динамика. Из слабых, по крайней мере для такси - слабая подвеска, тесный салон, особенно сзади, очень маленький багажник.И ещё - узбекской сборки Матиз стоит около 6,5 тыс. долларов - альтернатив за эту сумму в классе нет (недоОку не считаем). В качестве такси машину использовать можно - вполне ничего, но всё же лучше для такси использовать нормальный полноценный автомобиль.А для города - вполне сойдет. В общем машина как машина - по крайней мере лучше, чем Вазовская классика. 
