Chevrolet Lacetti - 2011 - «Не первый и не последний. Недорогое обслуживание, экономичность, и надежность.»  
5
Я второй владелец. Машину покупали в 2014 году.  
Про комплектацию.Она максимальная. Автоматическая коробка передач. 
 Подогрев передних сидений, подогрев зеркал, приятные мелочи для лучшего управления (ABS, гидроусилитель руля и т.д.). В ней шикарные стоковые колонки. Тканевый салон.  
На заднем сидении довольно просторно. Когда папа забирал мою машину на время, приходилось ездить сзади. Оказалось там полноценный диван на котором можно развалится. 
Багажник тоже вместительный. Комплект зимней резины прекрасно катался там от места хранения до шиномонтажа и обратно.Про расход.Расход по городу у меня выходил 7,5-8.На ней уже стояло газовое оборудование, поэтому я не сильно обращала внимание на цены топлива. Полный бак газа (45л) это 350 км пробега. Полный бак в среднем в моем регионе выходил в 800р (детом дешевле). По динамике разгона я разницы не замечала, что на газу, что на бензине. Хотя не, на газу, по моему, даже лучше, но это нужно было мерить.Про поломки.Менялись только расходники. Масла, фильтры, колодки, амортизаторы задних стоек, и прокладка клапанной крышки. Кстати, что бы ее не менять каждые 15-20 тыщ пробега, можно поменять 1 раз саму клапанную крышку на железную. Это мне уже потом на другом СТО подсказали. Но я не меняла. Продала так как есть.А, забыла сказать, еще была замена радиатора печки. Во меня проклинали. Что бы поменять радиатор печки, пришлось разобрать всю панель. Но все закончилось хорошо. Печка в лютые морозы работает отлично.Про неприятности.Ну куда ж без этого. Никто не застрахован от мелких ДТП. Я красила бампер и терла бочину. Когда называли цены на запчасти - удивлялась. Они стоят копейки. 5000 за китайский бампер? Да не вопрос, заворачивайте. При том что оригинал стоит 15 000 Поверьте, это не так и дорого (тем более что моя страховая не скупится на выплаты).И еще про ДТП и страховые. ВСЕГДА!!! ВСЕГДА сохраняйте копии схем мест ДТП и прочих повреждений с которым вы обращаетесь в страховую. Мало ли, попадется не "чистая" страховая и через 2-3 года предъявит Вам претензию о том, что деньги были перечислены "случайно" а вы их не вернули. И такое бывает. 
Продажа.Продала довольно быстро вот с таким пробегом.  
Лачетти седан, на автомате да еще и с ГБО очень редкий зверек. Кузов не ржавеет, работает как часики, тихий. Клевая и надежная машинка для города. Ну я уже хочу другую и что то по быстрее. 
