ВАЗ 21083 - 1996 - «В салон помещается диван, ну и еще кое-что, по-мелочи...»  
5
           Вы говорите, что угодно о Российском автопроме. Я со всем соглашусь, но останусь при своем мнении. Лучше отечественной "Восьмерочки" в России ничего не создано до сих пор. А то, что создают на западе - это хорошо, но дорого. Почему мы выбрали "Восьмерку"? Люди отговаривали - мол зачем тебе это "Зубило" - дверей задних нет, мощности никакой, и вообще - бери лучше иномарку с автоматической коробкой. Но муж мне в несколько слов доказал, что все это ерунда - и автомат и инжектор, и прочие навороты. Он сказал - имей руки и голову и этой "Ласточке" равных не будет! Руки и голова у мужа в полном порядке - на них и понадеялась. Машину брали подержанную, поскольку предназначалась она не только для поездок, но и для перевозок довольно крупных грузов. Первое впечатление, как говорится самое верное. Понравилась мне машина. Когда села внутрь - почувтсвовала себя комфортно. Во-первыйх салон (Хэч-бэк) у этой малютки, как выяснилось просторнее, чем в той же 10-ке. А снаружи машина такая компактная кажется ! То, что нет задних дверей привело в восторг наших детей - они чувствовали себя там " как в домике"! И действительно - так намного безопаснее! Но это были только первые впечатления. Когда я села за руль, муж объяснил - тут очень простой,( до гениальности), рулевой привод - просто реечная передача, и усилие нужно гораздо меньше, чем у той же классики, на которой я и сдавала на права. Разницу я сразу же поняла. И, будучи человеком немного авантюрного склада характера, прицепилась к мужу - научи, да научи меня делать "полицейский разворот"! Это когда машина на месте поворачивается на 180 градусов вокруг себя. Представляете - поулучилось! Управляемость прекрасная. Естественно, что наши спортсмены-автогонщики выступали в мировых первенствах именно на этой марке автомобиля! Но и это не все. Поскольку машина была не новая, начали появляться проблемы. Когда пришли в магазин купить какие-то запчасти, вроде шрузов - (болезнь всех переднеприводных машин!) - я естественно поинтересовалась ценами и доступностью автозапчастей на другие машины, в том числе и иномарки. Для нашей"восьмерки" все стоило недорого и было в большом ассортименте. Что же касается иномарок... Я понялала, что на них разориться можно! Порадовала доступность ко всем необходимым узлам автомобиля. Проверить уровень масла перед выездом, или свечи, сменить ремень генератора, вынуть и зарядить аккумулятор - могу даже я, женщина - все просто и легко - не труднее, чем на швейной машинке шить!Ну, а потом пришла пора тех самых крупногабаритных грузов... Вот за это я и переживала. Не стану углубляться в подробности, но на "восьмерке" мы перевозили мебель, огромные коробки с товаром для нашего киоска, и даже стройматериалы - бревна, доски, бетонные плиты... Вместительность машины просто феноменальная. Если сложить заднее сидение, то в салоне помещается целый диван!!! Часто после трудового дня мы с мужем ездили гуклять за город. Муж всегда говорит: машины - они живые! Как ты к ним, так и они к тебе. Наверное он прав. Ведь "восьмерочка" нас ни разу не подводила. И еще я заметила, что ей "нравятся" сумерки. Почему то именно в тихое вечернее время двигатель машины мурлыкает, как котенок, машина идет ровно и спокойно. Иногда кажется, что она слушается не руля и педали, а одного лишь твоего намерения. В общем-то неважно - кто вы, сколько вам лет, по каким дорогам вы ездите - "восьмерка" для вас подойдет - не сомневайтесь! Вы наверняка друг-другу понравитесь!PSКстати, прочитала на каком-то другом сайте отзыв о "Восьмерке", там намекают что в плане безопасности она "не очень". Глупости! Не путайте "Восьмерочку" с "ОкушкоЙ"!!!!Это, должно быть самая безопасная машина из отечественных легковушек. Как вы думаете, почему в свое время опытные автолюбители так ратовали именно за "Восьмерку", а не за "Девятку"? Ведь совершенно идентичные машины! Вся и разница только в количестве дверей! А вот как раз поэтому!!! Стойки у "Восьмерок" гораздо прочнее. Лишнее вмешательство в конструкторский замысел, при производстве девятой модели дало не лучший результат - врезали новые двери, а стойки-то этим - ослабили! Из-за того же в "Девятках" появился лишний щум. Почему их и звали раньше - погремушки. Лично видела на трассе перевернувшуюся на крышу "Восьмерку". Так у нее даже крыша не смялась! А вокруг ходит такой задумчивый дядька-водитель. Только репу чешет и ни одной царапины, похоже! Так что машина - что надо! И если вы ее выберете, то наверняка найдете и другие достоинства- всех просто не описать.  
