Nissan Maxima - 2003 - «Мой надёжный друг.Все за и против в отзыве.»  
4
Пришло время написать о моём лучшем друге-Максимке,Ниссан Максима 2003 года европейской сборки.Этот автомобиль был куплен в мае 2018 года взамен прошлого разбитого в тотал авто.(((Максимку мне пригнал мой знакомый специалист по автомобилям (он же "перекуп" в народе).У меня были определённые требования к машине и кое-какая наличность,Ниссан подошёл по этим параметрам, и так я стала счастливым обладателем этого чуда. 
Первые пару месяцев я никак не могла привыкнуть к габаритам машины (после маленького купе тем более).Передвигаться в городе,в узких дворах или пытаться где-то развернуться,где нет вертолётной площадки ))) -было для меня кошмаром.Но время прошло,я научилась управлять этим зверем,и более габариты для меня не представляют угрозы.Комплектация шикарная-люк,кожаный салон,все электростеклоподъёмники,два света в салоне,розетка,подлокотник (очень вместительный),подогрев передних сидений, климат однозонный.Этого мне хватило с головой,чтобы влюбиться в Максиму. 
Магнитола.конечно,меня изумила.С СD-дисками...Я думала,про них забыли ещё в прошлом веке,оказывается нет.Магнитолу я сменила на классическую-с флешкой, всеми выходами и bluetooth. 
Машинке 15 лет,мне досталась с дубликатом ПТС и одним ключом и многочисленными сколами по кузову (я потом сама к ним добавила ещё))).Мелкие косячки меня не пугали,тем более они никак не влияют на машину.С более серьёзными мне пришлось столкнуться далее.Через четыре месяца спокойной езды от дома до работы (8 км в день) и поездок по выходным за город (100 км раз в неделю) закончились, и начались проблемы.Во-первых,Максимка много потребляет бензина (13 литров летом, 17,5 зимой).Во-вторых,нужно было поменять расходники (колодки,масло),но в сервисе копнули поглубже,и понеслись только чеки на запчасти и ремонт. Суппорта, шаровые,косточки,стойки...и ещё куча слов,мне неизвестных.Неделю мучили меня и машину,но всё было сделано,и Максимка не подводила меня...до первого сильного ливня.На полной скорости я случайно влетела в лужу, и больше мой старый генератор не работал.Эвакуатор,генератор,работа-пять дней без машины и с заметно опустевшим карманом.Пару месяцев прошло,всё забылось,и тут полетели какие-то подшипники в климате.Климат работает и так,в принципе,но иногда ужасно гудит-понятное дело,нужно ремонтировать.Но самое обидное случилось недавно-меня все уговаривали продать машину,слишком хлопотно и затратно,я много вкладываю,а толку ноль, но я всегда отказывалась.Месяц назад начала звенеть цепь ГРМ...Всё,слов нет.Замена обеих цепей с работой влетит мне в огромные (для этой машины) деньги.Максимка устала,видимо,поэтому и капризничает.Теперь уже продаю друга ((( ещё и за бесценок.Машину буду рекомендовать,потому что она надёжная и вместительная,хорошо держит дорогу,особенно на трассе.Я всегда была уверена в ней, много всяких мелких случаев было,всегда заводилась на морозе(-18 у нас этой зимой максимум был),выезжала из сугробов огромных,по лужам и ямам спокойно летала.Но моя Максимка слишком неухоженная была,много хозяев безруких,поэтому мне влетела в копеечку.Если найти такой автомобиль от хозяина с прямыми руками,то цены ему не будет!P.S Девочкам,наверное,не рекомендую.Всё-таки габариты...Хотя если вы водитель от Бога,то,конечно,этот автомобиль покорит ваше сердце! 
