Hyundai Getz - 2010 - «Моя первая машина»  
5
           В 2014 году я сдала на права, и сразу начала искать себе машину. Искала по критерию- выбирала изначально иномарку, с не большим пробегом и не старше 2008 года. Пересмотрела много вариантов. И вот в один вечер наткнулась на объявление о гетце, поехали смотреть все понравилось. С виду кажется маленькой, но это не так, внутри места предостаточно, для меня минус только оказался маленький багажник. Купила. езжу я на ней по сей день и бед незнаю,за все время эксплуатации потратилась я на замену ремня ГРМ, замену масла и фильтров, поменяла свечи, ну и всякие расходники по мелочи. Я очень довольна покупкой, очень резвая, несмотря на двигатель 1,4. Кушает мало, а это большой плюс при наших ценах на бензин. На дороге ведет себя хорошо. Вообщем для девушек машина самое то.         
