Peugeot 605 - 1990 - «Эту машину называют - "Французский мерседес")))»  
5
           Год конечно, не ахти, но по качеству, даст фору многим новым иномаркам, а уж тем более отечественному производителю. Есть люк, климат контроль, объемом двигателя 2,0, диски R16, мягко поглощает ямы, автомат, быстро нагревается, бизнес класса, панель обтянута кожей, (недавно узнали), вставки из дерева, а не из пластика. Говорят, на них дорогие детали, могу сказать, что не все. И плюс, заменил и забыл. Когда что-то меняли, были приятно удивлены, как все просто и комфортно продумано, видно, что делали для людей. Да, есть конечно и минусы, но на фоне плюсов они незаметны. Так что, вывод таков, лучше взять французский мерседес, чем наше корыто, за те же самые деньги. И насколько мне известно 605 еще выпускают...)))         
