Toyota Rav4 - 2014 - «МаШиНкА подружка))) И СнОвА ФОТКИ)))»  
5
Накануне Днюшки моего мужа, мы ездили по салонам, смотрели машинки, чтоб как раз к Дню рождению был подарочек))) Объездили огромное количество автосалонов... пока не увидели ЕЁ...!!!  
Я влюбилась с первого взгляда!!! Эти глазки-фары япошки красивущие!!! Эти формы обтекаемые...ммм... Этот безупречный салон... Ой, что-то я отвлеклась=) 
Было решено брать дизельную крошку 2,2 объёмом,полноприводную,почти максимальную комплектацию. Максимальную нужно было ждать 2 недели, а мы загорелись и хотели уже поскорее уехать на ней!Цвета были коричневый,белый и сиренево-синий. Вот на синенькой мы и остановились,уж очень цвет понравился) Первое время мне было тяжело привыкнуть к урчанию дизельной машины... После тихого бензина дизель кажется тракторным мотором))) Мне было страшно её заводить,казалось,сейчас проснётся сынок,мирно спящий на заднем сидении, уж очень громко она тарахтела, настоящий трактор! Позже я привыкла и сейчас совсем не замечаю этого шума)Салон идеальный!!! Как по мне, всё сделано очень удобно! И сама посадка, в других машинах мне приходилось или нагибаться к полу,чтоб сесть (был бумер купе, машина высотой мне по пояс), или забираться наверх,держась за ручки вверху салона, таща при этом пакеты,сумки и спящего сына (мой любимый когда-то Митцубиси Паджеро, Тойота Ландкрузер). А тут красота!!! Дверь открыл, попу подставил и ты уже сидишь! Идеально=)Вся панель у тебя перед глазами, всё на своих местах,никуда тянуться не нужно. Порадовали кнопки на руле, очень удобно,когда клацаешь песни на ходу. Климат контроль,пищалка моя любимая парктроник (чтоб я без неё делала),подогрев сидений (очень полезно: зимой девушкам в юбке ехать,тепло).Багажник огромен!!! Там помещаются два детских велика, две собаки и куча чемоданов на море=)Единственное, кнопки открывания бензобака и кнопка открывания капота слегка меня ввели в ступор, не раз позорилась, пока искала)))Расход,наверное,самое главное,что волнует всех автолюбителей) Ну, скажу так- у мужа расход почему-то 8 литров. У меня ниже 10 не падает,а то и 12 когда в пробке стою. Ну это по городу. На трассе и 7 было,помню. Но так как машина дизельная,получается,экономно в любом случае. Вообщем, я в восторге,всем рекомендую!!! Нужно ли писать, что машину я у мужа таки отжала,и теперь моя подружка всегда рядом со мной))) Мы теперь модные, на капоте бабочки, на заднем стекле божья коровка ползает=) Сыночек моет, муж заправляет, что ещё нужно женщине для счастья? =))) 
