ВАЗ 21011 - 1977 - «Ваз 2101 - неплохо для первой машины.»  
3
Ездил на Ваз 21011 где-то полгода. Экземпляр так себе. Днище гнилое было, печка не работала. Был установлен газ, но редуктор зимой обмерзал. Короче говоря, мучался с ней. Но не машина виновата, а менталитет пользователей, которые ездят до последнего, а потом продают другим. А другие по неопытности берут и покупают, как первый, или второй автомобиль. Но мои впечатления: автомобиль безнадёжно устарел, хотя очень мягко и приятно ездить. Несмотря на малый объём, жигулёвский двигатель достаточно резвый. Радует дешевизна ремонта. Очень быстро и просто обслуживать. Мой совет, если суммы не хватает, чтобы купить "копейку" в хорошем состоянии, потерпите, подсобирайте, купите в хорошем состоянии и будете ездить и горя не знать. А так, конечно, лично я классику уже не хочу. Во-первых нравится передний привод, а во-вторых годы автомобиля берут своё, плюс к этому отечественный производитель. Простите, но попробовав ездить на иномарке, не хочу возвращаться назад. А решать, конечно, каждому придётся самому. 
