BMW mini-cooper - 2008 - «Стильная и капризная малютка»  
4
Очень хорошая и драйвовая машинка. Владела ей 2 года. Скажу честно - положительных эмоций была масса, но были и расстройства. Плюсы все, наверное, знают - дизайн, харизма, история, уникальность, драйв, управляемость, стильный интерьер и т.д.Но пройдусь по минусам:- дорогое обслуживание. Любой заезд не сервис грозил вылиться в счет с 4-значной суммой... Были и 10, и 20 и даже 50 тыс. - и это ничего сильно не ломалось - просто замена каких-то деталей.- жесткая подвеска. Привыкайте, что будете скакать, как на табуретке. Сначала прикольно, потом утомляет, потом уже не замечаешь...- большой расход. Для такой малютки - расход был в среднем 10-11 литров по городу.- нет запаски, маленький багажник. Издержки стиля, так сказать.Но все же я рада, что у меня была MINI. Когда продавала - плакала... 
