Daewoo Matiz - 2008 - «В нём можно даже заниматься сексом! )))»  
5
           За 2 года очень часто гоняла с подругой на Матизе, так что про этого пучеглазого малыша могу рассказать многое.Цвета яркие, позитивные, глаз радуют- девочкам то что надо!Внутри места ГОРАЗДО больше чем кажеться снаружи. Вот такие чудеса))Кушает мало, скромный ,но шустрый. При желании и мастерстве водителя на трассе вообще способен творит чудеса при своих показателях малолитражки. Когда опаздывали,гнали по-взрослому: он может!!!Я видела! )Насчёт ремонта: к сожалению, запчасти для этого малыша дороговаты..ну иномарка! Пускай даже УЗ-Дэо) Хотя ломалось там не часто.Была одна запоминающаяся поломка, как оказалось это болезнь Матизов:" Шуршунчик".Это когда приборная панель на скорости начинает шуршать. ЧТО там шуршит-непонятно. НО шуршит!Приборная панель симпатичная, наглядная, ничего лишнего.Так как салон светлый, советую обзавестись чехлами.Машина высокая, так что головой упираться не будете точно!А то что багажник маленький... Опровергну этот стереотип: регулярно ездили на Матизе в Икеа ( ну вы меня понимаете, что одними вилками дело не ограничивалось))) Так вот: на заднем сидении был эффективно размещён комод, пара табуреток, придиванный столик , 4 больших пакета Икеа, и даже сидела девушка! Ко всему нужен грамотный подход))P.S. А про секс в матизе-это правда)) Поверила наслово,но, вспоминаю крупногабаритные покупки из Икеа и ВЕРЮ, что при желании, там можно найти место для чего угодно!         
