ВАЗ 2107 - 2009 - «Что в ней может нравиться?»  
1
Вы серьезно? Нет, вы правда серьезно называете ЭТО машиной? Это корыто? Этого бегемота? Эту кучу металлолома? Если ваш ответ "да", значит, у вас никогда не было нормальной машины.Это счастье к нам попало почти случайно и пробыло у нас полгода (2009 г.). Вспоминаем ее как кошмарный сон, ничего хорошего сказать не могу. Единственный ее плюс - она хоть как-то едет...Итак, список недостатковДизайн 70х годов. Зачем? Ретро в моде?Комфорт ведра с гайками. Сиденья квадратные, шумоизоляции нет, ничего нет.Безопасность. Подушек безопасности 0Управляемость. Много раз замечала, что едут эти машины как-то криво, "углом вперед". Такой роскоши, как гидроусилитель, и в помине нет.... и еще много чего нет.Зимой это чудо заводилось через раз, при первой же возможности застревало в снегу. Проходимости никакой.И случай, запомнившийся на всю жизнь. Зима, на улице -25. После часа мучений она все же соизволила завестись. Прогрели, едем. Чтобы согреться, включаю ПЕЧКУ. И что бы вы думали? Оттуда, прямо в лицо, целая горсть снега.... Как?! Как это возможно?Еще у нее постоянно что-то ломалось, отваливалось... стеклоподъемники, штука для открывания капота, потом зацвел бампер... и это новая машина?.. в общем, мы были рады от нее избавиться. Больше - ни за что  
