Mazda Axela - 2004 - «Отличный автомобиль! Не дорогой, экономичный и неприхотливый.  Отзыв о том, как из лягушки мы сделали царевну, а потом ее продали:)))»  
5
 Всем огромный привет!  Сегодня решила написать отзыв о нашем бывшем авто - Mazda Axela. Почему бывшем? Потому что совсем недавно мы его продали.  А так как я довольно-аки суеверная девушка, то в момент владения данным авто фотографий не делала (как и с бывшей Toyota Trueno). Ну а раз машина продается, то можно уже и сфотографировать и отзыв написать!  Итак! Взяли мы её почти три годы назад. Тогда она выглядела так (фото возьму в цитату, т.к. она взята с сайта продажи авто, ибо на компьютере не сохранилась) :   
 Самый обычный, ничем не примечательный автомобиль. Мне её вид не очень нравился, не любитель я "женских" автомобилей, а эта так и выглядела:)) На такой машине мы ездили только несколько месяцев, пока по нашему заказу готовились обвесы. И вот после установки последних, машина стала выглядеть совершенно по-другому:  
  Согласитесь, что разница колоссальная. Просто "небо и земля". Кроме обвесов, мы поставили "ангельские глазки", ближний и дальний ксенон, т.к. обычные лампы не смотрелись на обновленной машине.  Кроме того установили две камеры: заднего вида, чтобы парковаться было легче, и камеру обгона. Последняя стола под левым боковым зеркалом для того, чтобы при обгоне не выставлять на встречку весь корпус авто. Удобная, скажу я Вам, вещь! Картинка с камеры воспроизводится на встроенном экране, который мы тоже устанавливали сами (в базовой комплектации таких излишеств не водится):  
  На данном фото показана картинка с камеры заднего вида, также можно переключиться на камеру обгона (этого фото у меня нет). На трассе очень выручает. Что касается салона, то в нем мы только поменяли обшивку, вместо тканевых чехлов нам на заказ сшили чехлы из эко-кожи. Я вначале переживала, что данная "кожа" не долговечна, но за год активной эксплуатации с ней ничего не случилось. Почему-то фотографий салона мы сделали очень мало, единственное, что нашла путевое:  
  Здесь видно кусочек сидений, это их вид спустя год после перетяжки. Идем дальше. Если смотреть на машину сбоку, то создается ощущение, что багажник у нее маленький и положить туда что-то существенное не получится. Но! Это впечатление обманчиво. Багажник у Акселы вполне себе вместительный, в этом можно убедиться по следующим фото:  
  Мы в нем много чего перевозили. Не смотря на низкую посадку авто (а она поверьте НИЗКАЯ), на машине мы ездили и в деревню по грунтовой дороге, и на природу и по городу. Последнее страшнее всего, т.к. в Омске, как и во многих других городах, асфальт сошел вместе со снегом:(((  
Выезжали в лес на шашлыки  Ну а теперь немного о технических характеристиках авто. Для начала приведу сухую информацию: Двигатель: бензин, объемом 1.5 л.;Мощность: 114 л.с.;Трансмиссия: автомат (типтроник);Привод: передний;Тип кузова: седан;Руль: правый.  Двигатель. На мой взгляд это самый стойкий и неубиваемый движок из всего семейства Мазды. Расход на сотню по городу в районе 8-ми литров, по трассе - около 6-ти. Это не много. Заправлялись мы 92-м бензином, иногда заливали бак 95-го. За все время эксплуатации проблем с двигателем, также как и с коробкой, не возникало. Мы просто меняли масло, когда это было необходимо, и всё. Теперь коробка. Как я уже писала выше, здесь стоит типтроник, т.е. гибрид автоматической коробки и механической. В основном мы пользовались автоматом, а ручное переключение использовали все на той же грунтовой дороге после дождя. Если честно, то особой разницы в ходе автомобиля на этих режимах нет. Ход машины очень плавный. Подвеска не скажу, что слишком мягкая, но и не такая жесткая, как у спортивных автомобилей. Дорогу держит отлично, в повороты входит прекрасно даже на скорости, естественно в пределах разумного.  Вообще за время владения автомобилем мы только заменили задние подшипники и стойки. Всё. Больше ремонта не было. Единственное, те самые подшипники пришлось покупать на заказ, т.к. в нашем городе их не оказалось.  Ну вот наверное и всё, что я хотела рассказать о нашей бывшей машинке.Почему мы ее продали, если она такая хорошая? Не знаю, наверное захотелось чего-то другого. И этот что-то уже стоит в нашем гараже (Mitsubishi Padgero)!!!  Mazda Axela - отличный автомобиль, придраться, на мой взгляд, здесь не к чему.   Рекомендую!  Спасибо, что заглянули!!! 
