ВАЗ Lada Kalina 2 - 2013 - «Лада Калина 2! 2 года вместе!»  
5
Всем привет!Сегодня хочу рассказать о своей машинке, О ладе калине 2 универсал. 
Сразу хочу сказать, что машинка мне очень понравилась и хочу отметить, что это моя первая машина поэтому сравнивать мне особо не с чем, кроме машин друзей приор, меганов и солярисов. Поэтому для тех кто гоняет на БМВ и Ауди машина окажется плоха.Итак, теперь мы поговорим о достоинствах и недостатках калины в целом, а о покупке и выборе автомобиля судите сами. 
Достоинства:1. Цена (как самого автомобиля, так его обслуживания и деталей)2. Проходимость по грязи и снегу ( машина нигде не застревала)3. Вместительность ( машина комфортна и в салоне для четверых и в багажнике тоже много места, как никак универсал)4. Комфорт ( стоит отметить если сделана хорошая шумоизоляция)5. Надежность (машина никогда не подводила)6. Неприхотливость (меняю масло и фильтры каждые 10000 км и все)7. Расход (6-7л трасса, 8-9 л город) 1.6 106 л.с.8. Динамика (она резвая, не уступает солярисам и рио)9. Широкая возможность тюнинга ( можно прошить ммс, подключить навигатор, камеру заднего вида) Недостатки:1. Шумоизоляция (нужна дополнительная шумка и проклейка стыков антискрипом) иначе все стучит и шумит по кочкам. Пожалуй и все, что я отметил для себя в данном автомобиле.За 400000 вы получите надежный, неприхотливый, экономичный и яркий автомобиль, подходящий и для семьи и для себя и для работы.Всем удачи! Делайте правильный выбор! 
