Nissan Primera - 2004 - «Достала!»  
2
           Пользуемся этой машиной 3 года, брали ее б/у из первых рук, в "идеальном" состоянии.Хотелось бы сказать, что автомобиль как снаружи, так и внутри очень большого размера, по сравнению со многими седанами.Живем в небольшом городе 300 тыс.человек, дороги у нас не самые лучшие, но и не совсем плохие.Так вот машина постоянно едет "пузом" обо все самые не большие неровности, даже по тем, которые спокойно объезжает советская "классика".Очень много запчастей уже было поменяно в результате выхода их из строя! Например такая вещь как рулевая рейка, запчасти очень дорогие, причем нам их приходится заказывать в Москве с доставкой. В общей сложности на ремонт машины за 3 года у нас ушло около 100тыс.рублей, это запчасти + работа.Сейчас хотим ее продать и купить мелкий джипик.Люди, одумайтесь, не подкупайтесь на внешность, внутренность у машинки гнилая.         
