ВАЗ 21213 - 1997 - «Самый лучший внедорожник для плохой местности.»  
5
           Расскажу о своем авто.Все началось с поездки на рыбалку в Томскую область. В повседневном пользовании тойота-корона,вот на ней и поперлись.Что говорить-весна,грязь и все прочее. Короче набуксовались,натолкались,накопались и нечего не поймали.После той памятной поездки задумался о 4WD.Бюджет скудный,вернее его практически нет,но тут на "удачу"подвернулся вариант.Приехали смотреть-без слез не взглянеш,но всеже решил забирать. Приташили домой,закатили в гараж и НАЧАЛОСЬ.За неделю собрал мотор,поставили,завелся на отлично,чему был очень удивлен,ходовка была в отличном состоянии,а вот кузов оставлял желать лучшего.Но дошла очередь и до него-проварил колесные арки,заменил передние крылья,задний фартук,выстучал все вмятинки, зашпаклевал и целиком покрасил кузов.В этих заботах пошло лето и первые ходовые испытания авто принял осенью.Сразу поразила проходимость,эмоции не передаваемые-грязь по колено а машина едет.Потом были испытания в снегу,вытаскивал короллу напарника из оврага,вытащил и тянул на буксире по колено в снегу до трассы.За зиму "спас" из снега несколько машин.  
