Hyundai Tucson - 2012 - «Достойная машинка»  
5
Купил Hyunday Tucson 2013 года. Ездили мы на нем много и на рыбалку и просто на пляж, машинка показала себя очень хорошо. За годы эксплуатации ничего не ломалось, чисто расходники. Плюс этой машины что она смотрится очень привлекательно, в общем потоке можно выделиться. Так что если кто захочет эту машинку берите смело, вообще корейцы захватили весь мир, и по крайней мере делают акцент на предпочтение потребителей, может не такие качественные материалы, но за качество надо платить, а за машинки которые не так часто ломаются и выглядят привлекательно я считаю что очень даже хороший выбор... Достоинства : Надёжный, вместительный стильный, на дальние расстояния можно ездить смело, спина не устаёт  
