Chevrolet Lacetti - 2007 - «Chevrolet Lacetti Авто как оно есть!»  
4
           Два года назад купил себе первый автомобиль. Шевроле Лачетти подошел мне по всем критериям, но на новую не хватило денег и пришлось искать-выбирать среди б/у. Попалась черная красавица с движком 1.8 мех. пробегом около 60тыс. 2007г.в. ухоженный чистый кореец. Не буду "лить воду" о впечатлениях, а они таки были... В общем-за такие деньги, а выложил я 10т.у.е., автомобиль замечательнейший! Для начала, это полноправный седан, причем не маленький, довольно таки резвый (особенно если сравнивать с нашим автопромом) как на старте, так и на обгоне. Всю дорогу лил 92й-лучшего и не надо. Довольно таки не плохое лакокрасочное покрытие (ну люблю я по лесным дебрям прокатиться). Когда пришло время ТО, был приятно удивлен-расходники стоят не на много дороже наших, в начале брал только корейские, но потом доводилось "обращаться и к Китаю" (если угадал, то очень даже не плохо, главное не промазать, тогда одно за другим). В любом случае рекомендую только оригинальные запчасти. К недостаткам отнесу слабоватую комплектацию, маркую отделку салона и кондиционер(имел проблемы). В общем, автомобиль вполне достойный и как мало какой соответствует соотношению цена-качество. Сейчас посматриваю в сторону Малибу, посолиднее как-то...         
