Lifan X60 - 2014 - «В целом автомобилем довольна.»  
5
Lifan x60! В целом автомобилем довольна. Соотношение цена-качество соответствует! Привлекательный внешний вид прекрасно сочетается с различными преимуществами по удобству в парковке (маленький радиус разворота в ограниченном пространстве). Так же данный автомобиль имеет преимущества в отношении проходимости. Салон обтянут кожзамом, что делает дополнительные удобства в уходе за салоном автомобиля!Вместительный багажник!Если оценить от 1 до 5,то:Внешний вид 5Комфорт 5Безопасность 5Надежность 5Ходовые качества 4 
