Citroen C4 - 2011 - «Пока не жалею»  
4
           Купила эту машину осенью. Обращаю внимание, что это Citroen C4 NEW, который у нас в Россию начал поставляться с июля 2011 года. Я достаточно долго ездила, выбирала машину, эта у меня четвертая. Конечно, привлек меня необычный для ситроена дизайн. Скажу сразу, до этого у меня ситроенов не было. Немного насторожило, что они собираются в Калуге. До этого у меня тоже была иномарка российского производства - нареканий за 5 лет эксплуатации не было. К тому же менеджер в салоне уверил меня, что ее там только собирают, и ничего не производят. Для меня самое главное было, что все детали приходят уже крашенными. За 5 месяцев не очень активной эксплуатации пока только одно существенное но: очень плохой обзор для езды задним ходом. У меня до этого была более габаритная машина, я парковалась без проблем задом. На этой пока с опаской и предпочитаю все-таки больше передом. Конечно, дело привычки, но пока никак не могу привыкнуть. Очень добротный, уютный, невызывающий салон с красной подсветкой, которую можно либо делать ярче, либо приглушенную. Автомат со своими 120 л. с. на мой вкус справляется нормально. Еще из больших плюсов для хэтчбэга - большой багажник. Без проблем влезает целиком коляска-люлька. Минус - маловато место сзади. Но так как я езжу как правило или одна или с ребенком, на это я не обращаю внимание. Еще (опять-таки дело привычки) но уж очень маленькие кнопочки на панели управления - приходится концентрироваться и целиться, чтобы что-нибудь нажать, что конечно отвлекает от дороги. Неужели у французов у всех такие маленькие "ювелирные" пальчики..Ну и закончу свое "женское" описание - пока не жалею.         
