Kia Rio - 2015 - «Не плохое качество по отличной цене»  
4
Автомобиль был приобретен в августе 2015 года. Это наш второй новый автомобиль. Покупали за 540 тысяч рублей. И вот он седан серого цвета уже наш.Дизайн автомобиля очень симпатичный. Двери закрываются легко и тихо.Характеристики:Двигатель 1.4, 107 лошадиных сил, 5-ти ступенчатая механическая коробка передач, пакет зимних опций, в который входят: кожаный руль с подогревом, подогрев сидений, зеркал заднего вида и зоны стеклоочистителей, кондиционер, лифт водительского сидения по высоте.Расход бензина: средний расход по городу 7,5 л. по трассе 6 л.Пробег на данный момент 38000 км.Проходимость нормальная.Хороший клиренс для прохождения по грунтовой дороге.Пройдено ТО: все ТО, а точнее 2, пройдены, проблем и поломок не обнаружено. Единственное смутило , что начали облазить руль и ручка переключения коробки передач. По гарантии менять отказались, будем ждать дальнейшего развития событий. Хотелось бы услышать ответ производителя.Багажник вместительный, легко умещается коляска 2 в 1, вместе с прогулочным блоком. Багажник открывается с ключа или из салона.При 140 км\ч слышен звук оборота двигателя, комфортная скорость для данного автомобиля 100 км\чДостоинства:- доступная цена- надежность- небольшой расходНедостатки:- низкая шумоизоляция- дешевый пластик в салоне- жесткая подвеска- с 15000 км начали облазить руль и ручка переключения коробки передач.И в качестве вывода: довольно комфортный автомобиль за такую цену. Рекомендую к покупке) 
