Volkswagen Polo - 2012 - «Обожаю эту машину вот уже больше 3 лет. Никаких проблем, в отличие от предыдущей пежо.»  
5
Пишу с женской точки зрения исключительно как пользователь авто для передвижения по городу и трассе. В машинах сильно не разбираюсь и не хочу (хватило пежо с головой - теперь просто езжу и не мучаюсь). Машину выбирала долго и тщательно, ездила на тест драйвы, читала обзоры, отзывы владельцев. Купила ее в конце 2012 года, новую из салона. До сих пор никаких поломок и нареканий. ТО исправно делаю каждый год. Машиной довольна на все 100%, нравится в ней все, простота, дизайн который не надоедает (ибо нечему там надоедать) и главное отсутствием поломок. До этого была пежо (но б/у, тоже не совсем справедливое сравнение но уж что есть) - намучалась с ней страшно за 2 года, видеть не могла ее, на эвакуаторе в официальный сервис зимой ездила 3 раза - не могли понять почему не заводиться, другие мастера тоже руки разводили, мол - зима что вы хотите. Слава богу нашелся хороший мастер, оказался всего лишь неисправный стартер. Но все равно с пежо я из сервисов не вылезала, постоянно то одно то другое ломалось и выходило из строя, так что невозможно было ездить.Когда купила поло - поняла - вот он кайф. Новая машина, едет мягко, все работает, все аккуратно, не думай ни о чем - просто езжай. 
Коробка автомат 6 ступенчатая, очень хорошо и плавно переключает передачи (даже не замечаю иногда), не то что пежо, как на пазике подпрыгиваешь)). Салон конечно простой, серо-черный, но не такой простой как в шкоде. Мне лично очень нравится такой простой салон, гораздо больше чем у аналогичных марок.Руль регулируется, кресло тоже, и по высоте в том числе, кондиционер работает на ура. Багажник огромный, расход нормальный, места хватает всем.Для меня лично недостатки машины лишь в том что ближний свет не включен автоматически и в том что у штатной магнитолы нет разъема aux или хотя бы usb - слушать музыку и книги с телефона через колонки в машине никак не получается. Вывести кабель aux как то точно можно, стала в интернете, но это надо куда то ехать, чтобы снимали магнитолу и там что то перепаивали, я пока не хочу рисковать, потом соберут заново может получатся какие то зазоры, скрипы, люфты.Кстати качество сборки я очень довольна, нигде не скрипит, не отходит ничего.Днищем практически нигде не задеваю, очень редко. Бывает цепляю юбкой бордюры и спереди и сзади, но бампер всегда цел, все отлично. Машина прямо вездеходная, никаких проблем с ней, садись и езжай. Сколько времени уже прошло, до сих пор совсем не хочется менять. Также хочу отметить то, что на мой взгляд машина за счет своего классического дизайна и простоты выглядит актуально, уместно и просто хорошо даже спустя большое время после выпуска модели.Из минусов также могу отметить отсутствие датчика температуры двигателя - очень странное и непонятное решение производителя, такой датчик даже есть в Вазе, а в поло нет. Достаточно важная вещь как я считаю, может там уже давно перегревается все, но водитель не в курсе вообще (особенно такой как я, который под капот 2 раза в год заглядывает)). Маленький бардачок. Но с потайным ящиком))) Когда только купила этот ящик мне очень нравился почему то, мне туда положили сервисную книжку в специальном кожаном чехле. Сейчас уже пофиг если честно, а вот бардачок побольше бы хотелось. Вообще сейчас мне вообще как то не хватает пространства в машине, но сейчас я постоянно езжу с ребенком, куча сумок, велосипеды, самокаты, еда, вода, игрушки... И тем не менее моя любимая рабочая лошадка со всем этим прекрасно справляется и исправно нас возит, удовлетворяя все наши потребности в поездках. 
