Kia cerato - 2009 - «Советую тем, у кого ограничены финансы »  
5
Приобрел автомобиль в ноябре прошлого года и до сих пор нет никаких проблем. У автомобиля очень плавный движок, он едет без каких-либо резких движений. На моем старом автомобиле именно резкость и наблюдалось. В салоне нет ничего лишнего, все очень скромно. Несмотря на простоту салона в нем очень удобно и уютно, хоть и сиденья простоваты. Также можно заметить очень чувстительную подвеску, но в принципе как у многих других кореских автомибилях. Багажник оказался достаточно вместительным, и всегда когда едем с семьей на дачу места в нем хватает. В целом, автомобиль стоит небольших денег, учитывая комфорт и плавность автомобиля. 
