Citroen C3 - 2008 - «Моя авоська на колесах, очень довольна покупкой»  
5
           В Москве остро стоит вопрос с парковой , у нас семейная машина большая, мне с ней сложно , поэтому не очень люблю на ней ездить. Решила купить что-то маленькое, сумма была очень скромная выделена 200 тыс(+20 тыс). По выборке было все печально, матизы и иже с ним и вот ситроен с3. Решили посмотреть эту марку. Учитывая сумму , на автомат я не рассчитывала, механику не хотела, а что за зверь робот- не знала. Его и взяли. Для меня было чуть удивительно, что на горке она откатывается ( я не вникала в работу робота, по сути та же механика, только сцепление под капотом и педали 2), но мы с ней быстро нашли общий язык. Я ОЧЕНЬ ДОВОЛЬНА ПОКУПКОЙ.Плюсы:1.размер, я везде нахожу место для парковки, в любую дырку встаю 2. хоть и маленькая снаружи, внутри она просторная, вместительная, мужу с ростом 188 тоже нормально.3. Багажник -ОН ОГРОМНЫЙ для такой машины, вот действительно, есть с чем сравнить 4. Сзади встает детское кресло и второй ребенок сидит комфортно, без кресла 3 сядут5. Расход - ну сказочный, как я шучу- стаканчик кушает.6. шустрая, маневренная машина. В городе отличный вариант, а уж как вторая машина-так сказочныйУ меня нет к ней нареканий ( в эксплуатации год), ну может хотелось бы свеклоподъемники задние не мясорубки (передние электро), но в более дорогих комплектациях наверное, так и есть.Если у вас ограничен бюджет, советую рассмотреть данную машинку с роботом  
