Honda Accord - 2008 - «Honda...»  
3
Всем привет.Продал я свой Passat В5 и решил снова вернуться к японскому автопрому. Выбирал между Camry 40 и Accord 8. После того, как проехал на камри, понял, что это точно не мой вариант. Не едет, не рулится, салон из 90х и т.д.Начал искать аккорд. Просмотрели 7 машин, прежде чем купить этот.Комплектация Executive, мотор чистый и ровно работает, живой салон, ровный кузов. Из серьезных минусов - гул АКПП на 1-3 передачах. Явление не редкое и проблем обычно не доставляет.Первые впечатления: после пассата машина ощущалась утюгом на дороге. Отличное управление, мощный, как мне тогда казалось, мотор, отличный салон. Отдельно хотелось бы упомянуть сиденья - они очень удобные, с хорошей боковой поддержкой и с великим множеством настроек во всех плоскостях.Ну и, конечно же, экстерьер. Я просто влюбился в этот кузов. Да, головная оптика у дорестайловых аккордов уже не выглядит актуально, но это исправимо.Теперь, спустя несколько месяцев, когда "ВАУ" эффект уже прошел, рассмотрим автомобиль более детально:Подвеска. Спереди многорычажная, сзади независимая многорычажная. Не валкая, но и не зубодробительная - в самый раз для активной повседневной езды. Как я говорил ранее, на дороге машина стоит уверенно, руль достаточно острый и проходить повороты одно удовольствие. Цена на детали не высокая. К минусам же могу отнести шумность при отработке неровностей и многострадальную рулевую рейку. Хотя рейка не такая уж и проблема. Продаются комплекты для ремонта (~3500р + работа).Двигатель. Атмосферник K24Z3 объёмом 2.4l. Цепной. Весело крутится до 7500об/м, жрет много бензина, хорошо едет с МКПП (7.2с до 100), но в паре с АКПП динамика никакая. По спидометру 0-100 около 9.5с.К его проблемным местам можно отнести частый масложор, шестерню VTC (меняется по отзывной) и выпускной распредвал. На выпускном распредвале к пробегу 120-140т км, зачастую начинают крошиться кулачки. Но если разобраться, то все эти проблемы, за исключением шестерни VTC, являются следствием некачественного обслуживания мотора. Замена масла раз в 15000км, как рекомендуют официалы, крайне губительна для него. Чтобы двигатель служил долго, масло необходимо менять раз в 7-8т км и всегда следить за его уровнем. При редких заменах масла и езде на некачественном топливе, залегают маслосъемные кольца. Езда с низким уровнем масла в ДВС приводит к тому, что начинает разрушаться цементация кулачков выпускного распредвала, а в самых запущенных случаях - проворачивает вкладыши.Но если вам досталась машина после адекватного хозяина и вы продолжите ее грамотно обслуживать, то и проблем с мотором не будет.Расход топлива тоже не сильная сторона аккорда. В среднем, по городу у меня получалось 13-16.5, а вот на трассе все намного лучше - 7.8-9.5.АКПП. Автомат здесь обычный гидротрансформаторный и проблем почти никогда не доставляет. Жаль, что только за надежность его и можно похвалить. В остальном же... Он медленный. Прямо таки тугодум. Иногда нужно резко ускориться при повороте со светофора, а у тебя вместо 200 сил (на колесах около 175), по ощущениям 100. К этому нужно привыкнуть.Так же нельзя назвать этот автомат плавным. Переход с 1 на 2, если верить статистике форумов, чувствуется практически у всех. Остальные же переключения менее заметны, но все равно отчетливо различимы. Из собственного опыта могу сравнить с Mark II 100/110, Soarer 30, Passat B6, BMW E90. Всем им автомат аккорда проигрывает по плавности переключений. Но у меня это дискомфорта не вызывало.Его вызывал вой на 1-3 передачах. Гул, как от троллейбуса. Причиной была выработка в посадочном месте одного из подшипников внутри коробки. И если на 7 поколении это лечилось заменой крышки, то тут все сложнее - нужно менять корпус АКПП.Также отмечу, что менять масло в автомате нужно методом частичной замены. Если же заменить спец оборудованием сразу все масло, то появляется шанс попасть на ремонт коробки.Тормоза. Для езды по городу хватает, но вот на трассе появляются проблемы. Несколько активных торможений и минут на 5 у вас вместо тормозов кисель. Я заменил все 4 диска на Otto Zimmermann, колодки установил Ferodo, но тормоза стали лишь немного лучше. Тут спасет только полная замена тормозной системы на какой-нибудь тюн.Салон. Мне он сразу понравился. Отличные сиденья, мягкий пластик, хорошая подгонка, множество отсеков для мелочи, да и современный дизайн. Не к чему придраться. Ну разве только к неудобному расположению блока управления стеклоподъемниками.Ах да, чуть не забыл. Ложкой дегтя стало качество отделки боковин сидений. Дело в том, что там используется кожзам и не самого лучшего качества. Перфорированные же вставки из натуральной кожи.Шумоизоляция. После старого немца - отвратительная. Хотя, говорят, что после рестайлинга она стала лучше. Я делал ШВИ дверей, задних арок и полки. После этого в машине стало намного тише и комфортней, я бы даже сказал, что близко к пассату. Вот только единственным источником шума оставались передние арки. С ними я ничего так и не сделал.Акустика. В машине штатно установлено 9 динамиков и сабвуфер в полке. И мне вообще не хотелось ничего менять. А после выполнения ШВИ и подавно. Звук хорошего качества и благодаря динамику в центре панели объемный. Если бы не захрипели динамики в передних дверях, то так бы и ездил с штатной акустикой. В дальнейшем была произведена замена динамиков в дверях на JBL.Кузов. Японский лак легко царапается, ржавые сколы на капоте и передних крыльях в порядке вещей, да и ржавчине дай только повод... Зато как же он выглядит! Я просто обожаю этот кузов. Тут добавить нечего.Вывод: машина мне понравилась. Очень. Сделал я с ней много всего, но вот надежность подкачала (распредвал, компрессор кондиционера, рейка, генератор, а под конец и расход масла 1л на 1000км).Да и теперь, сидя в пассате 2009г, я прихожу к выводу, что кроме экстерьера и интерьера аккорд ничего предложить не может...печально, но это так. Не так давно ездил за рулем такого же аккорда и в очередной раз убедился в этом.Представляю, как захейтят меня хондаводы...) 
