Lexus RX - 2008 - «Lexus RX 350 Недорогой в обслуживании, очень надежный авто! »  
5
Автомобиль 2008 г.в приобретался дилерским в США штат Нью-Йорк(хороший по климату штат) Постоянный полный привод, двигатель 3.5 литра, приобретался с пробегом 30000 миль, с оценкой 4 балла. 
Впечатление об авто: 
Управляемость этого автомобиля не спортивная, не понравится любителям БМВ, больше подойдет спокойным, уравновешенным людям, автомобиль плывет по дороге, проглатывая ямы и неровности, но если у вас диски 18-го радиуса, на плохой дороге будет чувствоваться тряска и резкая обратная связь. 
Салон богатый, даже на сегодняшний день не смотрится устаревшим, большой сенсорный монитор показывает много характеристик маршрутного компьютера и настроек электроники авто, очень приятная и информативная панель приборов. Кожаные сиденья и дверные обшивки при уходе служат долго, салон украшают вставки из натурального дерева 
Кузов не ржавеет и не гниет(касается авто без кузовного ремонта), достаточно жесткая конструкция, хотя лакокрасочное покрытие не самое лучшее( на лаке появляются "паутинки") Свет автомобиля очень хороший, биксенон отлично освещает дорогу, а адаптивные линзы поворачиваются вслед за рулем Резюмируя свой отзыв хочу порекомендовать данное авто по следующим причинам:1) Высокая ликвидность на вторичном рынке2) Надежность автомобиля, авто с пробегом за 200 000 км превосходно служит хозяину при должном уходе3) Крепкая и не дорогая подвеска4) Современный дизайн, который будет актуален еще много лет Из минусов данного авто могу отметить только высокий расход 15-18 литров по городу, по трассе минимум 8(показания бортового компьютера), и большие крены в поворотах 
