ВАЗ 21213 - 1997 - «Машина для загородной жизни»  
4
           Машина для загородной жизни: езды по полям и вечных поездок на рыбалку. Своеобразная романтика, но многим нравится. Этот вездеход с радостью преодолеет многие преграды и объедет утопающие в грязи джипы. В недавние снегопады часто видел, как нивы вытаскивают других обитателей дороги из сугробов. Моего друга вытаскивала одна из них. Все таки это русская машина и ломается, она довольно часто. Да и для городской езды не так удобна.         
