Kia Rio - 2013 - «Достойный автомобиль»  
5
Всем привет. Я хочу поделиться впечатлениями об этом замечательном седане. Покупали мы автомобиль в 2013 году. Он нам пригляделся с точки ценового диапазона. В минимальную комплектацию входил кондиционер, что не могло нас не радовать. Многие могут подумать что двигатель 1,4 (107 л. с) очень слабый для этой машины. Но нет. Этот движок отлично вывозит эту машину. На трассе авто спокойно идёт 150-170 км/ч. Сами сиденья состоят из ткани. Весь салон обшит пластиком, на подлокотниках в передних дверях находится кожа. Мне очень нравится приборная панель. Она сделана в стиле а-ля Alfa Romeo. Когда смотришь на спидометр создаётся такое чувство, как будто ты сидишь в спортивном автомобиле. 
