Great Wall Hover - 2012 - «отзыв о ховере Great Wall Hover»  
5
           Когда выбирал очередное авто после шкоды октавии, хотел чего то побольше в качестве, проходимости, вместительности. Из тех где удалось посидеть (выбор по доступной цене), подошла только Шнива. БУ не рассматривал принципиально, считаю БУ брать можно от хорошего проверенного и честного человека (такого не встретил), все остальное лотерея. О Ховере даже не знал ничего. Случайно увидел в салоне на краю города. И понял оно, то, что искал. Нет недостатков от Шнивы (мощность двигателя, больше места для задних пассажиров, багажник больше, раздатка в коробке, аудиоподготовка, качество отделки и пр.) и ряд +++ подключаемый передний мост (на УАЗах так топливо экономят) двигатель, коробка, мосты - импорт. И рама - для некоторых это большой +. Взял такого Новер 3 в комплектации Люкс (это минимальная комплектация), супер Люкс идет с люком (это - 5 см. сверху) мне не удобно.Теперь о минусах. Как говорится знал, но все равно....Он дороже Шнивы и Патриота. Но есть и понятно за что. Да и аналоги уже в другой ценовой категории.Расход по зиме 13-14 литров на 100 км. (Вес его 1,8 т.) У Шнивы т.ж. если не больше, Патриот точно больше.ТО - 7,5 т.км часто и дорого (от 5.5 т.р.). На Шниве оказалось не меньше. Многие на ТО у офицалов и гарантию забивают, т.к. машина достаточно надежная.Резина 17 размер - диски дорого, колеса еще дороже, выбор не богат. Но ехать приятно.Межосевого дифференциала переднего моста нет. Следовательно передний мост можно пользовать только в грязи, снегу, скользкой дороге. А может это для экономии?122 л.с. - маловато для динамичной езды. Коробка подобрана своеобразно 2000 на 3-й = 60 км/чКитаец - субъективное мнение. Как бы второй сорт. Хотя сборка г. Гжель моск. обл. Кузов Судзуки Аксион, мотор Митсубиси. Но эмблемка то китайская. Для некоторых, эмблемка это серьезно.Был еще Новер 5 дизель + автомат в Супер Люксе, дороже на 170 т.р.для полной информации есть в Инете Новер-клуб. Там все         
