ВАЗ Нива 21214 - 2007 - «На ниве с детства»  
5
Нива это самая первая машина в нашей семье, и именно на ниве я и научился ездить , было мне тогда 7 лет. жили мы в деревне поэтому и решили родители взять ниву. Сколько ездил на ниве и она не когда не ломалась. хотя это и странно для русского автопрома но всетаки это так, и это меня радует. На ней мы проездили по всей грязи в нашей деревне , особенно часто ездили на рыбалку на ней. больше всего достовалось именно там этой машине. Бензин конечно ест она прилично, еслив гонять по грязи и по лесу, вообщем машина для деревни ( по бездорожью ) самое то. лично я разгонял ниву до 140 км в час. В итоге , хоть ее больше нет со мной, эта машина самая лучшая из русских машин преднозначенных для бездорожья. Цена на нивы сейчас не очень большая. В интернете много объявлений о продажах. такчто если вы не знаете какую выбрать машину с миимальным бюджетом , то нива подойдет для вас в самый раз.Всем спасибо. Ездийте на дорогах окуратней, 
