УАЗ Патриот Лимитед - 2014 - «Советы покупателю нового УАЗ Патриот Лимитед»  
5
Итак, вы решили купить новый УАЗ Патриот Лимитед. При покупке УАЗа как никогда должна быть актуальной пословица «БЕРЕГИ ПЛАТЬЕ С НОВУ, а честь смолоду…». Какой бы совет мы вам дали: При покупке машины мы под нее сами не лазили. Потому что, мало в чем разбираемся. Поэтому, первое, что мы сделали, это загнали его в автосервис на осмотр. Машина новая, необъезженная. Нам нужно было быть уверенными, что все болты подкручены, что все детали на месте. Не много не мало, но автомеханик добросовестно закручивал около часа. Прислушались дельных и бездельных советчиков, что машина быстро ржавеет. Поэтому отдали машину на антикоррозийную обработку. После некоторой езды почувствовали сложность в управлении. Поэтому сход-развал – обязательная услуга. Страхование КАСКО полезная вещь. Стоит, конечно, дорого. Но мы не пожалели, что на него потратились. На новой машине часто ездили на дальние расстояния по скоростной трассе.  
Скоростная трассаМелкие камушки во многих местах облупили покраску. И еще появилась трещина на лобовом стекле. Недавно подали заявку в страховую компанию. Нам полностью перекрасят переднюю часть автомобиля и поменяют стекло. Кто-то может сказать, что после такого ремонта трудно будет перепродать машину в будущем. Но, поверьте, машину мы покупаем себе, а ни кому-нибудь потом. В наших интересах ухаживать за ним, как за ребенком, пользоваться им сегодня. Если вы любитель экстремальной езды, то заводские покрышки поменяйте сразу на соответствующие характеру покатушек. Свои покрышки тоже не плохие - всесезонные, но рвутся. 
Камни и бездорожье После поездок по грязи и камням пришлось штопать два раза. Если не хотите тратиться на новые покрышки, можете купить противоскользящие цепи.  
ЗасадаОни нас здорово выручили на заснеженном бездорожье. По каким критериям мы выбирали себе автомобиль можно почитать здесь. Если что-то пропустила, отпишитесь в комментариях. Читайте также: Почему выбрали УАЗ Патриот Как экономить на электричестве  Кто вам сказал, что радио в душевой кабине бесполезная вещь Лучшая беспроводная мышь для ноутбука Стоит ли связываться со Связным? Какое отношение к клиенту после покупки товара... Подработка на телефоне Андроид - МЕЛОЧЬ или приятная ХАЛЯВА 
