Skoda Fabia - 2009 - «Рыжик»  
5
Свой отзыв я пишу как девушка, а не как проженый автомеханик.И так начну.Стаж вождения у меня 2 года, до Fabia был чудо автомобиль ВАЗ 2110. После очередной поломки на нашем горе черибасе встал вопрос о покупки другой машины.(до работы ездить далеко)Смотрели Toyota Aygo решили не рисковать. 
Выбор пал на Skoda Fabia 2009 года рождения. 
Сравнивая с 10 кой сразу скажу небо и земля.Сев за руль рыжика.Чувствуется жесткая подвеска.И легкость в управлении, руль с усилителем.Пробег у нее 85000 тысяч, Поездив неделю у меня загорелся Чек Энджин. Проблема была с катализатором (1500 руб.) починили.Естественно были заменены все расходники, включая щетки дворников тоже встало в копеечку.Изначально при покупке свистела печка (развалился подшипник) Не меняла еще.Могу сказать по шуму шумная (задумываюсь о проклейке машины). Сейчас вылезла проблема скрипят тормозные колодки надо менять. Когда была предыдущая замена история умалчивает.Про саму ходовую сказать нечего (на подъемнике она не смотрелась), в целом ничего не гремит.В салоне минимализм. Фото прилагаю.Имеются потертости (но на езду это не влияет) 
Дешевенькая обивка сидений (соответствует машине).Освещение очень хорошее видно все.Так как комплектация у меня простенькая нет кондиционера и стеклоподъемников.Не большой багажник помещаются два колеса(если очень постараться можно запихать 3) 
В целом машиной я очень довольная., маленькая юркая.Кушает не больше Ваз 2110 
 Удачи на дорогах. 
