Chevrolet cruze - 2009 - «Машина мечта!!!»  
5
           Chevrolet Cruze - это мечта каждого современного и молодого парня, данный автомобиль характеризуется отличным спортивным внешним видом и мощностью! Ведь шевроле это одна из самых лучших американских марок. Cruze разработчики старались сделать похожим на всем нам известным Chevrolet Comaro который использовался для съемок Трансформиров. Передняя часть автомобиля напоминает и дает понять что под капотом находиться не мало лошадиных сил и он может порадовать своего хозяина всем чего он сам захочет. В самой машине в салоне очень удобный и просторный салон, торпеда сделана лаконична и каждый датчик подобран с таким расчетом чтобы было удобно ими пользоваться. Машина очень быстрая и красивая! На трассе спокойно может соперничать с другими знаменитыми автомобилями как BMB, так как очень уверенно и легко ведет себя в любых ситуациях! Советую всем у кого найдется около 500 тычяч. Ведь это не дорого для такого красавца как Chevrolet Cruze.         
