Lifan Myway - 2017 - «Lifan MyWaY (2018) - По душе»  
5
Приехал в автосалон СтоАвто в начале августа 2018г, приобрел машину 22 августа. Сотрудник предложили для меня и для моих потребностей этот автомобиль. Долго сомневался насчёт покупки китайского автомобиля, но из имеющегося бюджета и запросов все таки выбрал семейную машину – Lifan Myway. 7 мест, большой багажник, внешний вид прекрасен, салон комфортный, в ней есть все что нужно (парктроники, подогрев, подушки безопасности, кондиционер, камеры заднего вида, мультимедиа). Цвет выбрал – белый.Никаких проблем пока не возникало ( надеюсь и не возникнет)Простой и доступный, вместительный городской кроссовер, можно сказать внедорожник. 126 л.с. При езде не стучит, не шумит, не скрипит. На дороге смотрится хорошо, в потоке не теряется. Самый большой плюс – доступная цена.При движении в темное время, на ближнем, моргают встречки. Управляется отлично. Хороший обзор. К тормозам нужно привыкать, но срабатывают отлично. Выглядит на дороге достойно. В салоне тепло. 3-й ряд для детей и маленьких людей; 2-й ряд мелковат но троих можно в легкую посадить. При покупке нового авто можно ждать маленьких косячков, которые легко решаются по гарантии. Разгонял до 160 – едет хорошо. Если по трассам ездить и немного по городу- то 8 литров на 100 км. Если в основном по городу, то 11 литров выходит. В общем автомобилем я доволен. Приятное и внутри и снаружи. Своих денег стоит. Смело берите. 
