Subaru Impreza - 2000 - «Надежна, вместительна, проходима!»  
5
           У меня машина в руках 5 лет и это первая моя машина и не могу с ней никак расстаться! Ни разу меня не подвела, заводилась после ночи на улице зимой в при -30С. В моем варианте 1500 объем, бензин, механика, 4 WD. Боялась механики, но зря, быстро научилась и теперь мне не нужна коробка автомат, потому что теперь СКУЧНО! Быстрая, подвеска мягкая. Машина в моих руках просто ручная, настолько мы с ней стали одним целым! 4 WD в зимний период не позволили мне шлифовать ни одной горки. Вместительна: признаюсь, я на ней только что слона не возила. Хетчбек в этом плане просто супер, где седан вызывает грузовое такси, я спокойно гружу и везу стол с 4-мя стульями +2 пассажира. По обслуживанию только расходники вовремя, масло, жидкости. Из недостатков: неудобно менять свечи, приходится снимать много вещей, аккумулятор, бачок омывателя, воздушный фильтр. Живу в Сибири немного ноги мерзнут в -25 С. А в остальном, очень рекомендую! Subaru forever!!!         
