Audi A3 - 2013 - «Не перестает радовать каждый день)»  
4
Очень долго и мучительно выбирала машину... Нужна была не очень большая машинка для города . Ну так как это вторая машина (первая была Опель Корса) то уже хотелось повыше классом, но и бюджет позволял вписаться в миллион) Изначально выбиралось между Матрешкой  и Гольфиком . Ауди даже не рассматривала, боялась не вписаться в выделенную сумму. Но потом каким то чудом занесло меня в авто салон на Севере и увидела я там ее, машину моей мечты) Менеджер попалась очень приветливая и терпеливая, потому как уже побывав во многих салонах вопросов у меня было много) и в том числе к работотезированной каробке передач. Но меня успокоили тем, что это уже не первое поколения машин с такой коробкой и она усовершенствована. Ну и в салоне стояла машина со скидкой и я укладывалась в свою сумму. Конечно фарша не столько сколько в Мазде за те же деньги, но основное есть( парктроники, даже датчики дождя, прикольный экран для мультимедиа, черный потолок ( кстати никогда не обращала на это внимание, а это так круто) ну и еще разные мелкие, приятные блага)) Правда удивило меня, что защита картера не входило в базу, вот ее я дополнительно установила, ну так на всякий случай) Так что теперь каждый день езжу и наслаждаюсь, как она едет...ооо разгоняется быстро, скорости не чувствуется... Маневренная.. Ну на кочках конечно хотелось бы вообще не трястись, но такого еще не придумали))) Вобщем машина умная и красивая... Ой а салон внутри какой красивый, в ретро стили и ничего лишнего, глаз радуется) Вобщем очень рекомендую ) 
