Kia Rio - 2013 - «Отличный автомобиль»  
5
У автомобиля Кия Рио прежде всего присутствует образ спортивного автомобиля особенно это подчеркивает стиль радиатора, он растянут до фар и нижняя часть радиатора уже чем верхняя . С фарами этого автомобиля можно ездить не только в темное время суток ,но и даже когда на улице туман ведь этот автомобиль обладает противотуманными фарами. И для производителей Кия очень характерно стало в последне выпущенных машинах ставить узкие фары. По личному опыту автомобиль я покупал более чем за 500 000 рублей. Год гарантии она не ломалась но через полтора года у нее сломался стартер ,а так автомобиль хороший, быстрый, надежны отлично подходит для российских дорог , но если бы полвека была чуть-чуть выше было бы на много лучше. 
