Chevrolet Captiva - 2007 - «Женский взгляд на машину, строго не судите. »  
5
Здравствуйте. Год назад моя семья приобрела данный автомобиль, Chevrolet Captiva 2007 года. Почему именно это автомобиль, спросите вы? Ответ прост: соотношение цены и качества. 
Шевроле каптива 2007Мы искали большую машину, солидную внешне, вместительную, чтобы можно было ездить по сельским дорогам, ну и чтобы цена не кусалась) 
Chevrolet Captiva 2007Шевроле Каптива порекомендовал знакомый, который отлично разбирается в автомобилях. Помог осмотреть машину, провёл жёсткий тест-драйв по просёлочным дорогам и сугробам. Вобщем мы её купили, нашу *чёрную пантеру*.) 
Chevrolet captiva 2007Шевроле Каптива 2007 года является внедорожником. Объем двигателя 2,4, бензиновый, но можно и газ поставить). Лошадок в ней 136. Коробка автомат. Хорошая шумоизоляция, датчики задней парковки. 
Chevrolet captiva 2007Машина имеет вместительный багажник и просторный салон. Солидный чёрный цвет и плавные формы))))Покупали мы машину в 2016 году с пробегом по России 45000 км. Машина полностью оправдала ожидания. За год езды на ней ни разу не подвела. Тех обслуживание не дорогое. Экономичная машина (для нас).Я рекомендую Chevrolet Captiva , если вы собираетесь приобретать автомобиль. 
