Hyundai Solaris - 2011 - «Цена как машина класс.»  
5
           Отзыв о Hyundai Solaris 2011. Я просто поражон этой машиной, просто класс!!! Но больше всего запала в сердце это цена, она такаяже классная как и сама машина 380 000-634 000 тыс.руб. Да и замечу что посравнению с машинами своего уровня авто имеет богажный отсек больших размеров, так что может порадовать людей которые любят взять на пример на дачу или поездку загород побольше всяких ненужных вещей. Дизайн машины приятный, расход топлива 12 литров на 100 км. Да и разгоняется машина очень и очень неплохо. В машине кондиционер и много других нужных опций, что очень радует за такую цену.         
