Opel Corsa - 2008 - «Нормальная машина для города»  
5
           Являюсь владельце opel corsa 3d 2008 года. Комплекстация космо автомат 1,4.Брал для жены, езжу сам. Учитывая регион проживания ХМАО и морозы под -38-40 машина хороша.Заводится в любой мороз с первого раза. Езжу часто на рыболки по довольно недоступным дорогам, машина проходит практически везде, хотя в откровенный бардак я не лезу.Было дело закапывался в грязи по самые двери, но это было ночью и не увидел куда лез.Расход у машинки вооще капля. летом в +25 3,5-4 литра на 100 км по трассе.Сейчас хочу пересесть на новый авто Opel Mocca, этот отдам жене пусть катается.В эксплуатации вообще нареканий нет, хоть я и второй хозяин и пробег уже 93 тысячи км.Менял только при покупке кое что и то не значительное.Сейчас подошло время к ТО-6, там видимо попаду на кое какую сумму и то это ерунда.Расчитываю влезть в 10-15 тысяч, зато потом опять без проблем года 3 ездить можно.Немцы умеют делать машины.         
