Toyota Vista - 1987 - «Легендарная Виста, TOYOTA в которой есть душа!»  
5
Виста в 21 кузове мой второй автомобиль, год выпуска 1988, пересел с ВАЗ 21074 2008 г. в. машина практически моя ровесница, в кармане всего 65 000 руб. и за такую сумму можно было взять старые Жигули или подержанного "японца", были сомнения но..... Но какие же молодцы японцы, как они делали автомобили тех лет, уютно в салоне, этот приятный запах. Ты словно попадаешь в уютную комнату с мягким диваном. Бархат не протертый до сих пор, бордовый приятный цвет, посадка удобная, места много, под рукой левой подлокотник, плечом соседа не задеваешь, в подлокотнике есть две вместительные ниши для мелочевки. В моей машине регулировка руля только по высоте, видел, что есть и по вылету, но к сожалению мне не достался такой авто, но работает гидроусилитель, после семерки рулится очень легко!!! В салоне две зоны подсветки: для водителя и пассажира две лампочки возле зеркала работающие раздельно и для задних пассажиров светильник в центе салона, работающий на открытие дверей и как самостоятельный источник света. В темное время суток света в салоне достаточно. кнопочки в салоне подсвечены, приборы читаются легко. У машины есть туманки, фары с автосветом и световоды на крыльях, правда мне не нравится как светят фары, но со временем я это устраню. Из комфорта еще для курильщиков имеется пепельница с микролифтом, а еще, что очень удобно подставка под два стакана так же с микролифтом. Передние сиденья имеют ряд регулировок: наклон спинки, высоты подушки и подпор ног (в других комплектациях бывает поясничный упор с регулировкой). Задним пассажиром сидеть так же вполне комфортно, пространство до передних кресел есть, колени не упираются, есть подлокотник и ремни безопасности. Заднее сидение складное по частям, удобная функция для перевозки длинномерных грузов и доступ в багажник из салона позволяет достать необходимые вещи легко. В багажнике кстати имеется подсветка. Для мелочевки есть ниши в дверях, вместительный бардачок и карманы в спинках сидений. Печка дует хорошо имеется множество регулировок правда привода тросовые (бывают комплектации с кнопками), есть кондиционер. Стеклоподъемники электро, водительское с функцией авто. Зеркала заднего вида с электрорегилировками правда в моем случае без автоскладывания. У меня стоит электронная режимная автоматическая коробка передач и двигатель 3S-FE в 140 л.с., что позволяет моей старушке если надо поставить на место выскочек на ВАЗах ускорится и ехать довольно быстро, 150 км в час едет легко, правда расход двигателя в два литра меня не радует. Вообще автомобиль в кузове хардтоп выглядит солидно и стремительно, да и едет хорошо. В общем я доволен машиной, хотя делать в ней еще много чего, ведь она старая, но еще бодрая! Машина с душой!!! 
