Toyota Corolla - 2001 - «по непонятным причинам сильно вырос расход топлива»  
4
           у меня "тойота Королла" 2000г.в., движок 5А. (1,5 литра/100 лошадей). Пять лет прокатался нормально, зимой эксплуатировал редко. В этом году - по полной. Короче - машинка топливо с наступлением холодов (до - 35) начала в немерянных количествах употреблять (до 18 на 100км, автозапуска нет). Масла с фильтрами меняю посезонно, свечи поставил новые, сделал промывку инжектора, компьютерную диагностику движка ( все в норме). Спец который диагностику делал говорит - у жены новы форд, а жрет 15 на 100-ку, все зависит от манеры езды (типа не расстраивайяся, все нормал). Но чото данный довод убедил не очень. Причем ни резвость машинки, ни скорость в какую либо сторону не изменились. Осенью ходовую обновил (стойки и т.д.) но на это не грешу. В коробке масло еще прозрачное, движок масло не жрет.         
