VOLVO XC 70 - 2012 - «Volvo XC 70 это про любовь.»  
5
Добрый день!Хочу рассказать о восхитительном автомобиле Volvo XC 70, 2012 года выпуска. Моей она стала всего полгода назад, но до этого я водила её по “праздникам”. С нами эта машина уже 5 лет, за это время стала любимицей семьи. 
Пробежала за пять лет без малого 200 000км без серьезных поломок. Гоняем её нещадно, летом особенно, по разным городам и весям. Катались и в города по прекрасным трассам, и в города без дорог абсолютно. Подвеска очень хорошая, ездить даже по полям одно удовольствие. Разгоняется как пуля, но тут надо еще учесть, что машина чипированна. На скорости ее не мотает, дорогу держит хорошо. 
Автомобиль дизельный, коробка автомат, зовется она универсалом повышенной проходимости. Шумоизоляция замечательная, внутри много места у водителя и пассажира, сзади же места маловато. Это один из немногих минусов авто, два человека сзади помещается нормально, третий же сидит на узкой жесткой полоске, но это не критично, привыкается. Хотя в этой же самой спинке есть очень удобный раскладной столик. Багажник большой, вместительный, открывается с кнопки. В передних креслах регулировок не счесть, можно и просто кресло поднять, можно и кончик у кресла поднять/ опустить, в спинке опускается/поднимается, но и у позвоночника можно подкрутить. Руль крутится не “двумя пальцами”, конечно, но для такой машины и больших колес, очень даже неплохо. Щетки переднего стеклоочистителя вот неудобные так как со стороны водителя щетку не поднять, мешает капот. Аудиосистема хорошая, на передней консоли есть цветной, не очень большой экран, электроникой вольво богата, конечно. 
КлючУ Volvo есть свое приложение, с него запускается стояночный отопитель, вместо автозапуска. Тут тоже есть минус, работает он от аккумулятора, поэтому чтоб часто его запускать, нужно много ездить, чтоб он не сел в неподходящий момент. Большой плюс, зато в функции Volvo on call, очень, мне кажется, удобная вещица. Где бы ты не находился можно нажать кнопку, она наберет службу поддержки, помогут найти ближайший ремонт, вызвать полицию/скорую, д и по любым другим вопросам можно им звонить. Бортовой компьютер хороший, обо всех неисправностях пишет и дублирует все в приложение. 
Так вот приложение выглядитВ использовании вольво удобная, все в ней прекрасно, кроме стоимости обслуживания. Можно, конечно, обслуживать ее в “шарашкиных конторах”, но при таком усердном использовании, не к чему хорошему это не привело бы. Несмотря на то, что уход за Volvo “влетает в копеечку”, оно стоит того. Машина надежная. Безопасность на высоте. 
