Smart Fortwo - 2004 - «Любовь с первого взгляда.»  
5
Я не долго была владельцем Smart Fortwo 2004, но это время было самым прекрасным в моей жизни! Смарты я обожаю уже лет 15-20 точно и всегда знала, что если получу права, обязательно куплю себе эту прекрасную машину. В итоге так получилось, что мечта идиота сбылась и весной 2015 года купили мне Смарт!!! Моему счастью не было предела! Я с ним обнималась, радовалась как ребенок. Хотя многие из семьи и знакомых моей радости не разделяли. Во-первых, потому что салон в котором мы купили авто, нас подставили, естественно не рассказав всех поломок и того огромного объема работ по восстановлению машинки. При первом осмотре (понимающих людей в авто с нами не было) было пару косяков не больших, быстро решаемых и конечно ужасный загаженый салон. Но это мелочи к которым я была готова. Всё оформили поехали домой. Машина была на зимней резине, поэтому сразу пришлось отдать 20 штук за б/у колеса в сборе. Т.к. ездить я ещё не умела по городу.. машинка недели 2 простояла у дома.. потом собралась с духом и поехала на СТО. И что же там было? Диагноз - машина в аварийном состоянии и ездить на ней нельзя. Было сломано ВСЁ! даже электрика. На ремонт насчитали 100 000 руб вместе с деталями. В общем приехала расстроенная домой. Предьявила счет салону - который мне её продал, в ответ только оскорбления. В дальнейшем были долги и поиск деталей дешевле а что-то и своими силами. Я нашла очень хорошего человека, который всегда подсказывал по машинке и у него заказывала детали (Смартоводу знают его - Роман). Получилось не так дорого как изначально в СТО мне говорили. Салон я своими руками отдраивала химчистила и прочее! В общем в итоге получилась не машинка, а конфетка!!!! После ремонта до продажи проездила на ней 4 месяца. Вы не представляете, сколько удовольствия приносит вождение Смарта! Машина очень шустрая, разгоняется быстро, по КАДУ 100-110 нормально едет. С парковкой реально не было проблем! Я пролезала везде и парковалась с легкостью. Конечно плюс такая позитивная машина была украшением нашего двора и все останавливались любоваться с улыбкой. Я забывала, что такое заправки! Сейчас у нас мазда 323 и каждую неделю по пол бака точно уходит. На смарте за всё время была три раза на заправке. Хотя ездила и в город и в лен область.. По вместимости. Авто конечно для двоих, но что на сиденье пассажира что на сиденье водителя спокойно помещался мужчина 180 см 90 кг весом и ещё было место для дополнительного жирка  А мне 160 см вообще как в раю  Багажник - багажник свободно помещал 4 колеса и сумку автомобилиста! Так что для такой малышки, внутри куча места! Потом машину в связи с некоторыми обстоятельствами пришлось продать. До сих пор общаемся с человеком который её купил - он тоже в восторге. Доделал по-мелочам ещё небольшой ремонт и ездит довольный. А я понимаю, что никакая другая машина мне не нужна и как только будет возможность, обязательно возьму Smart Fortwo! 
В общем, Смарт идеален для города, но и загород поедет без особых проблем. Только учтите, подвеска жесткая и попой будете чувствовать кочки и ямки. 
Удачи и тщательно проверяйте машины перед покупкой! 
